恋姬物语——白花恋诗篇
作者：樱塚望

　星辰之间。

　“任务……失败了吗……梦符你竟然会失败，还真是不可思议呢……生为幻想乡的原住民的你，整个人间界应该没有人能够阻挡吧。”胧望着梦灵，眼中透出忽明忽暗的幽光。
　
　“哼……想要责罚我的失败吗？我的目的只不过是收集现世存在的「春」，从最初开始就是为了打发时间而帮助你们，我们之间似乎并没有什么从属关系吧……”身着洋装的少女一反常态的冷冷说道。单以实力而言，梦灵在所有执行者中无人能出其右，就算成为七柱之一也毫无悬念，只不过她对于现世之事毫无执念，是以仅安心于Ｖ之名。
　
　“并没有责怪你的意思，我只不过奇怪，以你的能力……就算不伤害宿主……也是可以取出厄难之源的吧……”
　
　“我为什么要浪费辛苦收集的「春」做这种多余的事……只要能达到结果，手段并不重要吧……哼，提到厄难之源……胧，你有事在瞒着我吧……”
　
　“……”
　
　“你和厄难之源有过接触我是知道，可是厄难之源身边有那种东西的存在，你为什么不告诉我……”
　
　“按照我们当初的誓盟，我并没有告知你计划内容的义务……相对而言，虽然我居于上位，也没有强制你执行任务的权利……这便是「掟」……只不过没有告知你一些多余的事实……并不算是刻意隐瞒……希望你可以理解……”
　
　“呵呵……胧……你最好不要把我当成其它执行者那么好糊弄……虽然你是七柱之一，而且是目前的代理盟主，但是……背叛断罪之翼的事，希望你不要再做……”紫发少女双目炯炯有神的直视着胧。
　
　“背叛……梦符……我不太懂你的意思……”
　
　“哼……胧……你应该知道我和妖梦都来自高天之上的幻想乡吧……”
　
　“……”
　
　“所谓的存在于高天之上的幻想乡，之不过是一个象征的说法罢了，幻想乡可能存在高天之上，也可能藏在深达千尺的地下，更可能就在你我身边，探手就可以摸到……只不过因为「博丽大结界」的关系，现世之人无法发现和接触罢了……”
　
　“……”
　
　“也就是说，所谓的幻想乡，跟本就是「似有似无之境」的存在，与现世一表一里，介于真实与幻想之间，就连它是否存在都是一个疑问……幻想乡的居民，不过是接受现世人类的幻想与祈愿，综合人类的各种情感形成的个体罢了，所以幻想乡里并没有人类的存在，就算我这种标榜着「人类种族」的个体，也拥有人类所不可企及的寿命和力量……”
　
　“幻想的具现化吗……可是梦符你现在可以站在我的身前，并且对现世进行干涉，就说明你确实是存在的吧……”
　
　“呵……存在于否并不是单指眼睛看到和手能触摸到，你怎么能肯定站在你身边的我，并不是你和他人的幻觉，或只是你的一场梦而已？”
　
　“想要否定自身的存在吗？对于幻想之物而言，这是灭亡的开始哦……这么想去死吗……”
　
　“在概定之物达成以前，我还没有这种想法呢……而且,就算是这样的我,也有不得不背负的东西存在……”
　
　“呵……第一次听到梦符你谈论自己的事呢……不过……你告诉我这么多……是想说明什么……”
　
　“简单的说……所谓的幻想乡……不过是一个独立于「绝非幻想之境界」以外，接受人类祈愿的巨大系统，任何人的思想都能以某种形式传达到幻想乡，就连你也不例外……”
　
　“也就是说……”
　
　“感应现世的祈愿，并进行资讯体操作，是幻想乡之中只有我才拥有的固有能力……虽然我已经离开了幻想乡……无法直接对传达到幻想乡思念信息进行分析和处理，但是……精神上还是有一定程度的感应和连接，你们……断罪之翼的目的……我多多少少也感觉到了一些……”
　
　“真是相当有趣的能力呢……”
　
　“虽然我对你们的目的没有兴趣……但是……如果身为代理盟主的你都背叛了整体的意志……那么……我们执行者一直以来的所作所为不是都成了笑话……”
　
　“呵……你对我做出威胁……仅仅是因为这样吗？”
　
　“还有一个更为重要的原因……”
　
　“什么？”
　
　“就算是操符替身，你女儿砍我的那剑……真的好痛……”
　
　……
　……
---------------------------------------------------------------------------
冀州渤海郡附近山林，黄巾军大本营。

  “张角……三日之期已到，我要的东西，你是否已经准备好了……”银发青瞳的少女，身披巨大的白色幽魂，飘然从九天之上落下，人在半空，带着目空一切的气势，冷冷的俯视着站在塔楼之上的少女。

“哼！不是开玩笑吧……三天前我就已经说得很清楚了！这片山头所有的东西都是属于我天和的，我的东西为什么要给你啊！？”自称天和的少女，有着一头桃红色的美丽长发，娇颜清纯如水，头上系着一个大大的黄蝴蝶节，美丽双眸有若一汪池水，樱桃小口红艳之极。

“那么……虽然不愿，只有我亲自动手来抢了……”银发少女一头柔顺的短发随风飘扬，青色的眸子现出一缕寒光。

“哼！能做得到的话就做吧！区区一个人就想攻下一整座山寨，你当我的五千精兵都是摆来看的吗？！”天和握紧双拳，对着半空中的少女挥舞着。

“废物再多也改变不了废物的本质，五千个废物再加一个废物首领，根本不足为惧。”无惧于身下黑压压的黄巾军，银发少女冷笑的说着:“或是说，身边多放几个废物，会让你有安全感？”
不知为什么，银发少女的声音却带着一丝难以察觉哀愁，口中话语虽然异常冷咧，却有一种言不由衷的感觉。

“可恶！！你说谁是废物啊！！咦……啊呜！！”愤怒之极的少女，忘却了对方人在空中，而自己则身在塔楼的事实，猛得向前走了几步，然后一脚踩空掉了下来。

“哇！天和大人又掉下来了！快去接啊！！”

“大人不要怕！我们来了！”

似乎是经常有类似的情况发生，属下们很有默契赶来救驾，口中发出“又”字真言。三个人飞扑而来合成的“肉垫”将少女牢牢的“接住”。

“大，大人，你没事吧……”

“天和大人，没有受伤吧……”

为少女勇敢献身，充当肉垫的三人众已然昏死过去，虽然对方只是个娇弱少女，但是从那么高的地方掉下来，重力加速度后施加的冲击力也足可分筋断骨，是以在关切少女有没有受伤时，所有人都不约而同的在胸口划着十字架。

“呜呜呜……好痛啊……是哪个混蛋修的塔楼，竟然……呜……竟然没有栅栏……”丝毫没有发现自己是被什么东西接住的少女，就这么坐在可怜的三人众身上大哭着。

“这，这……天和大人，栅栏是您上次失足落下时撞断的……”

“呜呜……我，我才不管那么多啊……”

敌人当前，身为首领的少女竟然就这么肆无忌惮的当众号陶大哭。不过，这阵破空哭号非但没有减低士气，反而让众人的斗志有了莫明其妙的提升。
……
……
“好……好萌啊……果然天然呆萝莉才是萌物啊……”

“是啊是啊，当初离家出走加入黄巾军果然是对的……”

“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！天和大人！我们永远追随你！”

“天和大人万岁！无口的时代已经过去了！明年的萌王宝座一定是你的！！”

“呜哇……可恶，那三个混蛋，居然敢这么近距离接触天和大人的小香臀！好羡慕，不，真是罪该万死啊！”

“啊！我就晚了一步啊……就一步啊……那三个混蛋肯定是吃了哈儿冰制药六厂的钙中钙才跑得那么快的……”

……
……
“呜呜呜……你们还愣着做什么！！还不快点把她给打下来！！”少女一边抹着眼泪一边喝道。

“Yes,your majesty!!”

“Yes,your highness!! ”

“All Hail tianhe!!”

齐刷刷的声音立时在天空回响，所谓替天行道的黄巾军团，说到底也不过是一群嗜好不良的中年大叔罢了，受到主帅“鼓舞”，情绪高涨的士兵们立刻发动了早已准备好的利器。
拉动锁扣和机关，二十多台投石车和数十台弩车同时向半空中的少女发动了进攻，无数石块和重弩带着一道又一道的抛物线抛上了半空。
三天前，只身前来“求物”的银发少女单手一刀，在山寨门前留下了一道长约十丈的深坑，表达了她不达目的誓不罢休的决心，露出这一手惊人绝技的后果就是，所有军士皆不敢大意，竟然直接对这个只有十三四岁的娇俏少女用上了攻城对军的兵器。

“这种儿戏的攻击，比起梦灵的弹幕差远了呢……连出刀的必要都没有……”面对疯狂袭卷而来的攻击，银发少女面不改色，仿佛玩躲闪游戏一般，轻盈的在石雨和弩潮中穿梭着，偶有几块巨石躲闪不过，就用手轻轻推开，简单的好像推出的不是千钧巨石，而是对方射来的沙滩排球。
“攻击——攻击——”天和一边擦干眼泪一边催促着属下进行着攻击，但是，不经常作战的军队根本就没有多少弩矢和石块的储量，几轮急射之后攻击立刻就无法继续。

“妖梦不欲伤人，但是……为了完成任务……”见石雨落尽，银发少女怀抱幽魂，就这么直直的落入千人阵中，无视于自己被大军包围的事实，若无其事的说着话。
（对不起……幽幽子大人……妖梦，妖梦要违背约定了……）
“长刀「楼观剑」，短刀「白楼剑」……”右手一扬，一把刃长三尺二寸，里铭「临兵斗者皆阵烈在前」的透明长刀缓缓出现在空气中，实体化后落到了少女的手中。接剑的同时，左手下垂，刃长一尺九寸，刀铭为「葵纹越前康继」小太刀像变魔术一样从掌心慢慢浮现出，清亮的刀锋闪亮着耀眼的锋芒，原来这把刀的刀鞘竟然是少女的身体。左手小太刀，右手大太刀，二天一流，阴阳配合，堪称绝世杀剑。然而，就算剑术已臻化外之境，人身肉体，血肉之躯，单凭一人两剑，又怎能与千人杀阵匹敌，就算是地界顶峰的绝世修为，也得乖乖退避三舍。
然而，少女却用行动给出了答案，双臂交叉，剑柄反握，摆出了攻击的架势。以刀背对人，不但应承了她不欲伤人的诺言，也显示了她与千军为敌依然游刃有余的事实。

“竟然用刀背！！看不起我们吗！！”

“刚才还敢骂我们是废物！！大家一起上！！”

“少在那狂妄自大了！再是高手！能单挑千军万马吗！？”

“能飞了不起吗？我就算养只鶺鴒还能飞呢！”

虽然少女还未真正出手，露出的实力已足够令人震惊，不过看她那娇滴滴的样子，怎么也无法给出让人恐惧的事实。己方兵力足有五千之众，也给了将士们足够的自信，是以看到少女如此轻描淡写的闯进杀阵，纷纷怒上心来，口中齐齐发出嘶吼。

“天上剑「天人五衰」！”

少女话音刚落，身边立刻狂风劲卷，红、蓝、黄、金、紫，五色剑气如波纹涟漪一般激荡开来，交织成一片又一片光网向四面八方散去，一波波的五色剑芒，分合交错，流彩炫目，如雨点一般击打在士兵们的身上，受到剑气轰击的士兵，接连不断的被撞飞出去。
从万里高空望去，山地上黑压压的士兵就好似一片黑色的海洋，而少女就像投入黑海的巨石，将黑色的死水激荡开来，荡起重重涛天巨浪，每一次巨浪的翻出，都代表以百为单位的人潮上下翻涌。
六道者以无器天道为最上，天人虽是六道中的最高位者，却仍要在六道三界内轮回流转，产生常、乐、我、净的涅盘四德。所谓的天人五衰，意指天人寿命将尽时，所出现的种种异象。五衰又分大五衰、小五衰两种。天人五衰——以剑气离体引敌自衰，以剑溃而引敌阵自溃。单以孱弱的天人五衰应敌，显出了少女不欲伤人性命的决心和意志。
◎「天人五衰」的实用是可以引起天上人的五衰反应，用以克制非想非非想天之娘——比那名居天子。
轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！轰……
千百剑气横扫，沉重的剑气与人体接触，却没有将兵士们当场分尸，只是将他们当场击昏过去。单纯的用剑杀人是很简单的一件事，但是想要在如此大范围的攻击下做到锋沉剑钝，触体不伤，对剑的把握，力量的控制，每挥出一剑运行轨道和角度都将精确以毫里来计算，就算是剑圣乐毅再生也绝无可能做到，也就是说，这是现世不可能存在之剑！
然而这剑，却被冠以「天上剑」之名，在银发少女手中绽放出夺目的光华。
这不应存在于现事的绝世神剑，天下间无人能挡，当然只有用天上之剑而称之！！
“浪涛”渐渐平息，黑色的海洋又恢复了一潭死水，五千军队在倾刻间就被她以二天一流之剑击溃。
林风吹过，银发少女身边再没有一个站立的身形，少女就这么静静的站立在原地，仿佛从来没有出剑一般，气息平静，额上没有落下一滴汗水……
……
……
“不……不可能的……这不是人所能挥出的剑……你，你不是人类……你是鬼……”眼见自己的军队眨眼间被少女一人消灭干净，天和碧水双膜中充满了恐惧，不断的后退着。

“妖梦既为半人半幽……你这么说也没错呢……”银发少女苦笑一声，缓缓向天和飞了过来。

“不……不要！！黄天威临！！”

六道紫电毫无征兆的从晴空劈落，害怕到极点的少女，明知无用，还是本能的出招抵抗，似乎这样就能找到一丝安全感。然而妖梦连躲闪的必要都没有，单纯以半身幽魂为盾，就将这六道紫芒全部吸收消化。
 “那么……东西……可以给我了吗？”看着瑟瑟发抖，已然哭出的少女，妖梦不禁显出一丝愧意，尽量在面孔上挤出一丝微笑，温柔的对她伸出手来。
---------------------------------------------------------------------------
……
……
（幽幽子大人知道我在做这种事……一定很失望吧……）
  得到所想之物的妖梦，却一脸落寞的低空飞行着。突然，云层之中骤亮起一道七彩强光，由万尺晴空直直劈落，带起轰雷爆响。
  （这是梦想封印「集」！？）
  “狱界剑「二百由旬之一闪」！！”强敌当前，少女不再留手，侧身闪过灵符的轰击，任由自己的身形从百米高空垂直落下，下落的同时挥出了灿若星芒的一剑，长达上千里的剑气冲天而出，无匹剑芒直接将大片云层劈开，在一分为二的同时绞得支离破碎。
  二百由旬是西行寺家广阔无边的庭园宽度，先不提这狱界剑劈天裂地的恐怖威力，抬手一剑即能斩过二百由旬，威力能席卷千里，这份功力，已不是人身肉体所能达到，只能用神技来形容，而此神剑在一个花季少女手中出现，实在太过惊世骇俗了一点。
  ◎由旬为古印度长度单位，又作踰阇那、 踰缮那、瑜膳那、俞旬、由延。换算为里，从十二到四十不等。
  “执行者ＩＩ庭师——魂魄妖梦……还真是有够不客气的攻击呢……”云彩散尽，身着洋装的紫发少女渐渐显出了身形，微笑的轻舞着和扇。

  “梦灵……原来是你……”发现对方不是敌人，解除战斗状态的妖梦立刻止住了下落的身形。两个人悬在空中，一上一下遥空对视着。

  “只不过开个玩笑而已，妖梦你竟然会全力出手，真不像你的风格呢。”

  “……”

  “还是说，刚才的梦想封印让你想起了某个无节操的红白巫女。”

  “……梦灵，你不是去王都解封厄难之源了吗？为什么会来渤海郡？”双眸中闪现了一丝莫明的幽光，银发少女转开了话题。

“王都的任务失败了啊，所以人家就来帮妖梦你了啊，不过现在看来似乎没有必要了呢。”

“梦灵你……竟然会失败？”妖梦的娇颜头一次浮现出了惊诧。

“呵……我也大意了嘛，以现世之人为对手，只派出了一个不到五分力量的操符分身罢了。”

“就算是五分力量，这现世也有人可以阻挡吗？”

“地界顶峰的力量，配合强天位顶峰的绝妙天心，就算击败我的分身也没么好惊讶的。当然，就算王都的那只金发伪萝莉突破地界，达到人间界所传颂的绝顶天位，也不会是整个幻想乡最强的剑士——魂魄妖梦你的对手吧。”

“什么剑士……妖梦不过是幽幽子大人的庭师罢了。”

“呵呵……那么，可爱的小庭师，让梦灵来好好疼爱你吧。”这么说着的梦灵，人突然从高空直直落下，整个人带起一阵香风扑入妖梦怀中，被撞得瘁不及防的妖梦，就这么和梦灵一起往大地垂直落去，掉入苍翠的林海之中，落地的一瞬间，身后的半魂如护垫一般骤然展开，承受了两个人的冲击力，被“护垫”高高弹起的少女，纠缠着在草地上翻滚着。

“做……做什么？梦灵……”不知翻滚了多久，两个人终于停住了身形。

“讨厌啦～妖梦，又不是第一次做了，还要问这种没有情调的话？”这么说着的紫发少女，翻身骑在妖梦的身上，一扬及腰长发，将一身洋装如浮云般徐徐退尽。

“王都的任务失败了，到口的猎物也丢掉了，呜呜～～很萌的一只单边马尾受呢……妖梦，你可要好好的安慰补偿我哦……”

“我，我才不要……呜……呜啊啊啊！！”想要起身挣扎的妖梦，却突然向后倒了下去，栽倒的同时口中发出了凄声惨叫。

“单比力量我当然是不如你，不过胧用来封印、限制你的半灵缚体之术，我也会操作哦，你不会忘了我的固有能力吧。”
就算不用强，梦灵一样有很多其它手段可以达到目的，可是这种在对方不愿的情况下强行占有她，扭曲对方的意志，是梦灵的乐趣之一。

“放……放开我……呜……”半灵缚体之术是将最高级别的不动咒缚和缚灵术相互结合，配合以灵脉之力升华，创造而出，用来专门压制妖梦半幽体质的双重禁咒，如今半灵缚体之术加身，强大的压迫力让妖梦疼得全身冷汗涔涔，檀口中发出了凄楚的呻吟。

“有什么好反抗的呢？你付出你的身体，而我则把从现世搜集来的「春」分给你一部分，让你得以在人间界生存下去，等价交换，这是我们当初的约定吧……”褪尽自己身上的衣物，梦灵用指尖挑开了身下少女绿色的领花。

“但……但是，在这种地方……呜……”在山野之中被人就地施以淫行，是少女从未想过的可怕事实，是以就算被禁术压迫得难以呼吸，少女还是奋力的挣扎着。

“哼……如果我是你最亲爱的幽幽子大人，你早就扑过去求欢了吧……”妖梦的挣扎让梦灵的眼中透出一线寒光。

“不……不是的……呜啊啊……痛……”再次加强禁咒的压制力，穿心透肺的剧痛袭身，少女立刻四肢无力，软软的瘫了下来，哭泣着任由梦灵施为。

“就算是半幽之体，也是有实体人身的，只要你的身体还存在一天，你就不能反抗我呢。”徒手撕开少女的衣襟，剥掉蕾丝胸衣和亵裤，细滑如丝的肌理一点一点的呈现。不一会儿，少女羊脂白壁的娇躯就完全暴露在这荒野之中，浸渗出淡淡清幽甜香。少女身躯虽然幼小，但却脂香粉嫩，玲珑浮凸，笋尖般的香乳动人的挺立着，粉嫩的乳蕾发出诱人的光泽，与稍显稚嫩的胸房成显明对比的是，一对饱满的香臀丰翘之极，充满了滑腻的肉感，再往下看去，优美匀称的玉腿有若雪玉雕成一般，触手即溶。

“呜……住手……不要在这种地方……”完全动弹不得的少女，眼中早已失去了身处战场时的凌利与锋锐，幽哀得看着梦灵。

“都做到这一步了，你自己也明白我根本不可能会放过你，与其浪费时间反抗，不如张开腿来享受吧……我的小妖梦。”少女凄楚的声音让人闻者心痛，让任何人都不忍心去伤害她，然而这对梦灵却完全没有任何效果。

“不……不可以……呜……不要……”强忍住噬心剧痛，少女拼命的夹紧双腿，抵抗着梦灵的侵范，身为术者的梦灵，体力上则相当的孱弱，一时间竟拿妖梦没有办法。

“呵～真是拿你没办法呢……既然你对场地有所不满，那么梦灵就送你一点额外服务好了，樱花·依恋未酌宴！！”梦灵右手往天空一扬，原本空无一物的天空竟然飘下片片樱瓣，只一弹指间，场景流转，一棵参天樱树赫然出现在两人的身前，樱花缤纷飘舞，凄美而又灿烂，眨眼间将两人淹没在樱的海洋之中，不染纤尘的樱瓣一片又一片的锦簇着落下，碰到少女们赤裸的肌理，立刻如雪花一般溶化消失，荡起一阵馥郁的芬芳。
在这如梦似幻，瑰丽莫明的樱海出现的同时，天空也骤然变了颜色，不知是蓝是紫的璀璨光华，如水波一般浩瀚荡开，无边无际地的向天空尽头不断延伸，艳丽的紫虹幻彩，仿佛就此将天际燃烧……
“这……这是幽幽子大人的……西行妖？”梦幻般熟悉的光景让银发少女整个人都愣住，呆呆的仰望着天空。

“不可能……西行妖……竟然开花了？”

“依恋未酌宴……虚幻出人心之中最为牵挂的场景……这就是你最想去的地方吗……”

“幽……幽幽子大人……”明知是虚幻，少女仍忘却了一切，将透体噬骨的疼痛抛于脑后，颤抖着的伸手向樱树摸去。西行妖，那是幽幽子最喜爱的樱花，也是她香消命殒的地方，幽幽子的真身，至今还在这棵参天巨树下无尽的沉睡。
  “呜啊啊啊啊……”趁少女心神全被樱花吸引，无心反抗的那一瞬，梦灵分开少女一双粉腿，指尖有若一把锐利的尖刀，毫不留情的侵入了她的身体，如撕裂一般的痛楚让少女整个人抽搐起来。

  “呵……重回白玉楼有什么感想？这个场地……应该能让妖梦你满意了吧，那么……让我们愉快的开始吧……”

  “呜啊啊……好痛啊……不，不要……求求你……不要在幽幽子大人面前……”埋藏着幽幽子真身的西行妖，就仿佛幽幽子的分身一般。在西行妖下面上演淫行，对于妖梦而言，就像是当着幽幽子的面遭人奸辱一般，是以少女一边流泪一边拼命的摇着头。

“照理说，妖梦你第一次出言求我，怎么我也要怜香惜玉一点……答应你的请求……”梦灵望着妖梦，温柔一笑。

“但是……竟然在欢好之时反复的提到另一个女人的名字，妖梦你需要惩罚呢！”脸上仍保持着动人的微笑，温文而雅的紫发少女却骤然增加了进攻的速度和力量。

“呜啊啊……不……呜呜……”毫无润滑和前戏的状况下被人粗暴的施虐，干涩花径中传来的痛苦，让少女全身都痉挛起来。无法改变身遭侵犯的事实，少女只能无力的哭泣着。

“回答我……妖梦，刚才那几千个杂兵只要你用狱界剑二百由旬，完全可以一刀斩尽，为什么要刻意用没有杀伤力的天人五衰留他们性命……把接触过那个东西的相关人员全灭……是胧给你的指示吧……竟然敢违背命令放过他们？！这样胧特意派公孙瓒协助你，用大军拖住袁绍的视野又有什么意义！？梦灵一边说着一边手中发力，粗暴的搓揉着少女尚未完全成熟的娇乳，像要将她完全揉碎一般。

“不……不可以去伤害别人……这是幽幽子大人和妖梦的约定……所以……”强忍住梦灵施暴带来的痛楚，少女望向西行妖，眼中透出迷离的色彩。

“哼……不过是一个亡灵而已！那种无聊的约定……”

  “不允许你去污辱幽幽子大人……你这种人……你这种人怎么会知道……幽幽子大人是抱着怎么样的悲哀与决心在西行妖下自尽的……从小就不自觉的拥有操纵死亡的能力……为了不伤害别人……幽幽子大人才……才……”

  “我这种人至少还可以在这里笑着玩弄你……为了那种无聊的执念去死的人，和继承那种荒唐执念的半灵……你们还真是一对白痴主仆呢。”梦灵一边尽情的奸辱着少女的身体，一边无情的嘲讽着她的心灵。

  “不管你怎么说……妖梦和幽幽子大人的约定……绝对不会背弃……”

  “顽固不化的人呢……不过，早知道你下不了手，所以……你遗下的手尾，梦灵已经体贴的帮你处理完了哦……”将整个身体贴合在妖梦的身上，梦灵温然一笑，近距离的凝望着妖梦似水双眸，两个人面颊贴得如此之近，相互间都能闻到檀口中吞吐出的幽然清香。

  “什么……”妖梦诧异的望着梦灵，身体一阵阵的发凉。

  “就在我们俩欢好的同时……另一个操符分身……已经把那群黄巾军处理掉了……一个不剩……”这么说着的梦灵，脸上带着一贯的温柔，眼中却显出一线残忍。

  “你……”

  “怎么了，不用打破你与幽幽子的约定又可以顺利完成任务，你不应该感激我吗？”

  “辉夜梦灵……”少女咬牙切齿的嘶鸣却被梦灵用纤手牢牢的扼杀在咽喉之中。

  “下次再敢用这种语气和我说话，我就直接去毁掉西行妖下面幽幽子的肉身，看看身为冥界之主的她还能不能好好的活着见你！”梦灵手腕一紧，仿佛再一加力就能生生拗断身下少女的玉颈。

 “呜……”深爱的主人生命受到威胁，少女只能扭过头去不再说话，咬住牙齿任由对方在自己身上施为。

   （呜……对……对不起……幽幽子大人……）

  “呵……一提到幽幽子……你就会变得这么乖呢……”带着征服者的微笑，梦灵尽情的蹂躏着身下娇柔的少女，一边纤指大力的抽插，一边用自己红艳的双唇在妖梦躯体上留下一道道属于自己的烙印。因为半幽的特殊体质，少女全身有一种病态的苍白，整个人好似水晶打造一般，晶莹剔透。娇艳的唇印一瓣一瓣的落在白壁无暇的躯体上，一时间，少女的娇躯上仿佛开满了西行的樱花，说不清的旖旎风情让人心神迷醉。
  漫天落樱缤纷的坠落，荡起一阵阵美麓的涟漪，有若花季少女优雅的展现着自己的曼妙身姿。西行妖下，两名清艳脱俗的少女无声的交合着，为美丽的樱树渡上了一层香艳淫靡的色彩。
  ……
  ……
  “呵……不愧是居住于冥界，超脱六道之外的魂魄妖梦……这种情况下也能忍受得住……”见到少女牙关紧闭，一声不吭，如死了一般接受着自己的摧残，梦灵妩媚一笑，将粉嫩的樱唇贴到了妖梦的耳边。
“如果你最心爱的幽幽子大人……看着你这样屈辱的抬着屁股任人玩弄、奸辱，你说她还会不会要你？”幼女体质的妖梦并非梦灵所喜好，不过比起少女单薄的身体，强行占有她人的所有物，并欣赏着妖梦流下屈辱悲哀的泪水，才能令梦灵更加品茗到强暴的乐趣，得到精神上的无上满足。

   “你！！”惊心的话语一下刺透少女的心房，妖梦眼中寒星爆现，长刀「楼观剑」，短刀「白楼剑」一瞬间出现在少女掌心，带起一泓清亮的剑芒向梦灵斩去。

  “呵……还是那么天真呢……”双重禁咒的强力压制之下，妖梦的灵体和肉体力量几乎被完全封印，毫无威力的一剑斩来，被早有准备的梦灵用恋符毫无悬念的挡住。

“疾！”两道恋符从掌心分射而出，贴到了妖梦的双臂上，两声清脆的骨碎声响起，少女一双纤细白嫩的手臂立刻被灵压扭曲折断，无力的垂落，长刀「楼观剑」与短刀「白楼剑」也脱手而出。

“呜啊啊啊啊啊……”双臂被梦灵残忍的折断，少女一连窜撕心裂肺的惨叫冲天而出，将落樱纷乱的激荡开来。

“可怜的小妖梦，很痛吗？”梦灵微笑，一只手持续进行着奸淫的动作，另一只手轻轻的搓揉着少女被折断的关节。

“啊啊啊啊啊……”刚被折断的手臂受到外力的挤压揉捏，钻心的疼痛让妖梦头脑间刹时成为一片空白，一边悲鸣一边如水蛇一样痛苦地扭动着身躯。

“呵……那让梦灵来好好安慰你好了……”不断加强着手中搓揉的力度，断骨刺穿柔嫩的皮肉，少女冰肌玉骨的小臂立时变得惊人的红肿。光是奸辱一个没有反应的肉娃娃对梦灵来说形同嚼蜡,一边交欢一边尽情的折磨对方的肉体和灵魂，聆听少女可爱的悲鸣，才是这场淫戏的精华所在。

“好痛！！好痛啊！！呜啊啊……不要……不要啊啊啊……”痉挛般的剧痛让少女全身一阵又一阵剧烈的抖动，双腿拼命的夹紧，口中发出凄厉的悲鸣。

“不可以的啦……小妖梦，你把腿夹得那么紧，让梦灵怎么安慰你呢……”心念流转，贴在少女双臂上的恋符立刻爆开一连窜蓝色的电花，电弧光在少女洁白的躯体上来回的穿梭着，爆起的火花带起噼啪连响。

“呜啊啊啊……”双重禁咒的封身压制，梦灵的无情奸辱，双臂尽折的钻心剧痛，透体而过的强烈电殛……一切的一切堆加在一起，已超过了这个豆蔻少女所能承受的极限，在发出最后一声悲鸣后，少女绷直了白壁般的娇躯，竟然就这么直挺挺地昏死过去。

“切……真是没意思呢……以为昏过去就可以解脱了吗？”望着少女苍白的娇颜，残忍的梦灵并没有打算就此终结。

“卧龙的法术……应该也可以用资讯体操作实现吧……前天之三，后地之六，前地之八，后地之一……”左手结印直指天空，大气中的水分立刻疯狂的凝聚，转瞬间一个巨大的水球悬浮在两人头顶，然后轰然爆开，如银河倒泻一般落下，将两名少女的身形溶化在一片粉色蒙胧的水雾之中。
“呜……咳咳……”暴雨滂身，冰凉的雨水立刻将昏迷的少女泼得惊醒过来，惊骇的咳出浸入口鼻之中的液体，却被梦灵一口封住双唇。
“呜……嗯……嗯……”刚想吐出的雨水立刻倒灌回肺中，整个身体像被人从正中撕裂一般的灼热，热流从心肺直传大脑，让妖梦整个人都像被烧掉一样迷离，不知是雨水还是泪水珠粒，从她水秀双眸中一滴滴的落下。
“呜嗯嗯……嗯嗯……”

“嗯……嗯……呜……咳咳咳……”终于被放开的少女，一边大力的咳嗽着一边拼命的呼吸着新鲜空气。

“呵……再昏过去就没那么好玩了呢……梦灵我也不忍心呢……”

“呜……求求你……放过我吧……”妖梦剑技固然通神，但是一遍又一遍的惨痛折磨也不是一个花季少女能够承受的，是以她终于低声的祈求着对方。

“爱在樱花雨纷飞……梦灵精心准备的场景怎么能就这样简单终结，依恋未酌之宴……只不过才刚刚开始罢了……”梦灵扬手拨开被雨水打乱浸湿的秀发，露出温柔而甜蜜的笑颜。
……
……
“呜……你想做什么……”少女惊恐的望着梦灵，每当梦灵露出的笑颜越发的温柔，那她下一刻展露的手段也会加倍的残忍。人畜无害的纯美微笑，对于梦灵而言只不过是施暴的前征。

“相信你也察觉了……人在「方舟」的梦灵，是不可能这么快就出现在这里的，所以现在的我，不过是注入力量的操符分身罢了……”

“呜……”

“真身的话我倒没试过……不过既然是虚幻的分身，利用资讯体操作，可以做到一些很有趣的事哦……”蒙胧的光影笼罩着紫发少女，刹那间身形变幻，幻化为一个粉发赤瞳的美丽女子。弥漫的水雾让她原本明媚的娇颜如梦幻般的看不清楚，少女柔嫩的娇躯如长年不见天日一般的苍白，水珠在玉体之上如清泉一般横淌，曼妙的躯体瞬间珠光四溢。坚挺而又丰硕的香乳耸立在胸前，随着少女的呼吸上下抖动着，带起一片白腻的肉光，让人难以想像这一对惊人的豪乳怎会生在一个娇俏可人的少女身上。

“幽……幽幽子大人？”魂牵梦绕的身影骤然出现在自己的身前，少女又惊又喜，心房上下一阵狂跳，说不清是什么滋味的泪水从眼框中徐徐落下。

“是我哦……妖梦……让幽幽子来好好疼爱你吧……”粉发少女温柔的抚摸着妖梦的娇颜，双眸中映射出繁星般的光点，带着迷醉的笑容俯下身来，轻轻的吻住了妖梦的唇角。

“呜……幽幽子大人……”哭泣的妖梦温顺的张开双唇，任由对方的香舌在自己的唇腔中探索。漫天的暴雨也在一瞬间化为细针繁线，悠扬飘落，绯侧缠绵的滋润着少女的身心。

“嗯……嗯……呜……”刚刚经历过狂风暴雨般的摧残，这阵温柔而甜蜜的热吻仿佛要将妖梦化开，连同雨水一般流淌。银发的少女，只知道忘情的回吻着，少女们的香舌如游鱼一般翻滚纠缠，清亮的银丝从朱唇边溢出。
  
“呜……”沉醉与美好幻觉中的少女，却像突然发现了什么似的，猛得扭头挣开“幽幽子”的深吻，喘息得望着她。

“不……你不是幽幽子大人……你不是……”

“呵……真是可惜呢，小妖梦……只要你不说出来，就能和你最心爱的幽幽子大人一起……快活到欲仙欲死呢……”

“不……才不是这样……”

“怎么了……被幽幽子侵犯，不是你一直想要的吗……难得梦灵贴心的为你提供了服务呢……”粉发少女笑颜如花。

  “那么……开始了哦……”分开少女的一双玉腿，已变为幽幽子的梦灵，双眸顾盼生风，檀口吐气如兰。

  “你……你要做什么……”银发少女睁眼望去，难以致信的情景让她整个人骤然呆住，全身的血液如冻结一般的冰凉。

  少女……粉发少女光洁的玉户上，竟然幻化出一段坚硬的修长的玉茎，妖异而莫明，而粉发少女则凝望着自己残酷的微笑着。
  “不要……不要……放开我……”知道下一刻将有什么残忍的事实在等待着自己，妖梦拼命的想要挣扎逃走，但是折断的双臂使不上一分力气，稍微移动一下就刺痛钻心，双腿又被对方牢牢的掌控，整个人像钉死在地面上一般动弹不得。
  “一直与西行寺幽幽子虚銮假凤，妖梦你……其实还是处女吧……那么，就让我用幽幽子的身躯……来让你享受到身为女人的乐趣吧……”轻嗅着银发少女的处子幽香，梦灵一扣响指，一张灵符幻化为一席白绢落于手中。
  “不要怕……小妖梦……幽幽子会很温柔的替你开苞的……”掀起身下少女的香臀，粉发少女将丝质薄绢折叠，细心的垫到妖梦的身下。
  “纯洁的丝绢……将洒满你的落红……是你对我奉献出贞洁的证明哦……”“幽幽子”俯下身来，轻柔的亲吻着银发少女的耳垂，低喃的说着，在以前的多次强暴中，刻意保留妖梦的完壁，就是为了在这一刻更加屈辱的摧残她，打碎她的最后一分尊严。

  “不要……不要……不要碰我……”少女拼命的摇着头。

“呜……求求你放过我……妖梦是……妖梦是只属于幽幽子大人的……这种事……不可以的……”

“怎么了……小妖梦……我不就是幽幽子吗……”粉发少女似笑非笑得望着她，双手轻抚着少女圆润的粉臀。

“不……你不是的……呜啊啊啊……”坚硬的玉茎毫无征兆破体而入，钻入少女紧窄的花房，从未体验过的感觉让少女便体生寒，口中发出痛苦的悲鸣。

“小妖梦……身体绷得那么紧，一会破身的时候会很痛得哦……”用幻化的分身轻抵住少女的纯洁，梦灵盈盈一笑。

“呜……我不会让你……”眼看少女珍守一生的纯洁就要彻底葬送在梦灵的手中，不知从哪儿提出的勇气和力量，妖梦竟扬起折断的左臂向梦灵打去。

“呵……很不乖呢……小妖梦……”右手挡住妖梦的攻击，顺势将少女的手腕捉住，轻轻的贴在脸上，面颊上下摩梭，细心的感受着少女肌肤的柔腻与光滑，良久之后，在少女雪白的手背上投下轻柔一吻。
“可是我就喜欢你这一点呢……”保持动人微笑的梦灵，五指骤然加力，一声轻脆的骨碎声传来，妖梦的左腕竟硬生生被梦灵捏个粉碎。
“啊啊啊啊啊啊……” 撕心裂肺悲鸣直冲云宵，像回应少女的痛楚一样，西行妖璀璨的盛放，凋零着。
  “好凄美的声音呢……连西行妖都为你陶醉哦……妖梦你真是太完美了……”欣赏着少女痛苦的娇颜，倾听着少女绝望的悲鸣，梦灵妙目生花，露出了陶醉的微笑。故意一次又一次的挑拨猎物的情绪，逼使其反抗自己，然后再借机下重手摧残猎物的身心，是梦灵一贯的行事作风，也是她获得身心愉乐的重要途径。
  “那么……幽幽子要继续了哦……”将少女只剩皮肉相连的手腕随手丢在地上，梦灵玉体下沉，坚硬的分身一下贯穿了少女滑腻的花径，将处女膜撕个粉碎。
  刺穿身体的剧痛让少女几乎一下背过气去，少女花容扭曲，难以置信的圆睁着双眸，檀口中却发不出一星半点的声音。玉茎拔出溅出一蓬殷红的血箭，处子元红落满了身下的白绢，像极了天空飞舞凋零的樱瓣，樱瓣落于白绢，与雨水溶和，立刻缓缓的化开，荡起一丝丝细小的涟漪。
  梦灵一只手扶住妖梦纤细的腰身，另一只手紧托着少女浑圆丰满的雪臀，五指深陷臀肉，玉体轻摇，分身借助鲜血的润滑在少女身体中尽情的抽动着，将残存的处女膜绞碎怠尽，一缕缕鲜血顺着花瓣边缘流淌下来，将白绢上的樱瓣徐徐扩大。
  “呜……啊……啊……”处女花径被充实的填满，说不清是快感还是痛楚的感觉将少女击碎，口中发出悲恸地呜咽。
  “快活吗……我的小妖梦……”口中如情人般低喃着动人的情话，梦灵挺动下体，分身尽根没入，直抵花心，完全的进入了少女的体内，雪臀与玉茎紧紧的结合在一起，再没有半分间隙。
保持着二人结合的状态，梦灵俯下身子，将自己豪放的香乳与妖梦娇小的乳瓜紧紧的贴合在一起，轻轻托起妖梦的面颊，香吻如雨点般落下，将少女的泪水一一的吻落。
卡在少女花径中的分身，灼热的要将妖梦溶化，少女不断的摇着头，逃避着这种奇异的感觉。
“不……嗯……呜……”

“呵……你的表情告诉我你很享受呢……”再次抽动身体，玉茎反复的在臀缝中突入抽出，梦灵温婉一笑，一下又一下奸淫着身下的少女。
 “啊……啊……”明明是遭人奸辱，可身体却渐渐不由自主的兴起快感，而对自己施以淫虐之人，竟然是最为尊敬的幽幽子大人，快感纠杂着痛苦，倒错的在妖梦的心田奔放。似是而非的感觉让妖梦分不清真实和虚幻，睁开双眼，幽幽子双眸含春，带着明媚的笑颜凝望着自己，娇颜有若皓月升空，让自己一阵的心动。明知是水月倒影，整个人也酒醉般深陷情欲的海洋不断的沉沦。
樱雨纷飞，水雾迷蒙，樱瓣夹杂着雨水轻灵的落下，虚幻的樱花有若实体一般，轻柔的贴附到少女们雪白的玉体之上，却未就此散去，而是被雨滴洗礼冲刷，顺着躯体优美的曲线向下流淌，积淤的雨水化为清澈的小溪，以少女们的娇躯为源，阡陌交通，潺潺而流。
水尤清冽，光滑如镜，倒映出少女们白璧胜雪的香躯，美丽少女们尽情的拥吻，交媾着，两具风情尽然不同的曼妙娇躯奇妙地融合在一起。
  “呜……啊……啊……”

  “呜……嗯……幽……幽幽子大人……呜啊……”

  “啊……唔……啊啊啊……”强暴中获得的高潮，让少女不断的颤抖，身体迎合着施暴者的快速抽动，紧绷的玉腿拼命的夹紧了梦灵的腰肢，像是要将她的玉茎深入，再深入的吞入自己的宫房……在达到情欲颠峰的那一刻，少女头脑一片空白，失神的昏迷过去……
  ……
  ……
  “妖梦……妖梦……”

  “唔……幽幽子……大人……吗？”睁开双眸，幽静的和式房间中，粉发少女温柔的凝望着自己，身边飘荡的鬼火表明着她亡者的身份。
  
（这里是幻想乡……吗……）

  “不可以的哦……不盖好被子就休息……就算感冒也好不了的哦……”

  “幽幽子大人！！幽幽子大人……幽幽子大人……”终于见到自己深爱的主人，妖梦一下激动起来，掀开床铺直接投入到了她的怀里，情急之下巨大的冲击力让两个人一起倒在榻榻米上。
  “怎么了，妖梦……只不过一会不见，竟然就学会逆推了呢……”微笑着用和扇半遮娇颜，粉发少女口中做着一惯腹黑的调笑。

  “才……才不是……”

  “那么……妖梦从来没有想过要推倒我吗……”粉发少女托起妖梦的脸颊，似笑非笑得望着她。
这个名为幽幽子的粉发少女，因为生来拥有招人死亡的能力，而不自觉的让身边很多人死去，自己也一直因此受到世人的恐惧和追杀，最后忧伤的自尽于西行妖下，现在居于白玉楼与妖梦相依为命，是冥界亡灵们的管理者。

“幽幽子大人！！”

  “呜哇……又生气了呢……好可怕！”望着妖梦因为羞怯而愠怒的娇颜，幽幽子一下子笑了起来。

  “……”

  “怎么了……感冒……还是很难受吗？”见妖梦一反常态的没有说话，幽幽子关切的用手贴住妖梦的额头，感觉着她的体温。

  “呜……幽幽子大人……幽幽子大人……呜呜呜……”少女呆呆的凝望了幽幽子半天，然后一下把头埋入幽幽子丰满的胸房，大声的哭泣起来。
  “妖梦……今天是怎么了啊……”

  “妖梦……妖梦梦见自己会到一个很远的地方去……被人囚禁起来……再也见不到幽幽子大人……呜……好可怕……幽幽子大人……”

  “做恶梦了吗……只因为这个就哭泣，妖梦你还真像小孩子一样呢……不过……不管发生什么事……我都不会让你离开我的……”

  “因为……妖梦你是属于我的……唯一的……庭师哦……”

  “幽幽子大人……”

  粉发少女轻柔的抚摸着妖梦银亮的头发，安心的感觉让妖梦渐渐停止了抽泣。
  “呵……不哭了吗……”幽幽子轻轻的勾了一下妖梦粘着泪水的鼻尖。

  “才，才没有哭……”手忙脚乱的抹干眼泪，少女连忙的转移着话题：“对了，幽幽子大人不是去参加樱花祭了吗……”

  “樱花祭啊……嗯……今年的樱花祭……的确很有意思哦……”似乎想起了什么，幽幽子突然笑了起来。

“以往博丽家代代相传，祈愿春天的演舞，今年竟然变成了灵梦和魔理纱的二人表演，魔理纱当着众人的面塞给了灵梦十万元的香油钱，然后直接在博丽神社上演春宫秀，看来关于博丽灵梦「一万元就可以随遍推倒，十万元就可以SM到爽的无节操巫女」的传闻，并不是假的呢……”

 “这……当众做这种事……真的可以吗……”一滴冷汗不知不觉的从妖梦头上掉落。

“嗯……反正幻想乡里只有女人……唯一的男性霖之助也不会离开香霖堂，应该是没有关系的吧……”

“重……重点好像不是在这里吧……”

“用满脑子春的无节操巫女来做祈愿春天的祭品，我觉得很对啊……”

“幽幽子大人!!”
……
……
“幽幽子大人……似乎很开心呢……”

“嗯……”

“那为什么要回来……樱花祭，应该还没有结束吧……”

“因为……虽然很开心……很快乐……但这份快乐……如果没有妖梦一起分享的话……就好像不属于自己一样呢……”

“幽幽子大人……”

“所以，妖梦你要快一点好起来，明年的樱花祭……我们要一起参加哦……”将额头抵在妖梦的额间，幽幽子温柔的说着。
……
……

“妖梦……妖梦如果死掉就好了……那样的话……就可以变得和幽幽子大人一样……永远的在一起了……”
明明内心很温暖，泪水却不知何时又掉落下来，同时又夹杂着一股莫明的心酸，自己身为庭师，竟然不能一直陪伴在幽幽子的身边。连难得的樱花祭，都因为自己的失误而无法让她尽情的享受，因为天生被诅咒的能力，幽幽子已经失去了太多的东西，就连这一点小小的快乐，都因为自己而被剥夺，妖梦总觉得这样的自己，非常的差劲。

“既不能死去……也不算活着……这种身躯……半人半幽的身躯……真的好讨厌……”似乎感应到主人的想法，长刀「楼观剑」缓缓的出现在空气中，剑鞘上的香囊，散发出阵阵樱花的清香。

“不可以！！不可以有这种想法……不可以去伤害自己的身体，如果……如果妖梦你这么做的话……我会很伤心……然后会很生气……生气到再也不会见你……”抬手将楼观剑打飞在地上，幽幽子用力按住妖梦的香肩，坚定而又认真的说着。

“不要！！幽幽子大人！！不要！！”尽管只是口中未成事实的话语，一想到可能再也见不到幽幽子，妖梦立刻心疼的像要死掉一样，连忙用力的搂住幽幽子的身躯，像是怕她真的消失在自己面前。
“不要离开妖梦……幽幽子大人……”

“那么……约定哦……除了不可以伤害别人以外……我们再追加一条约定……不管什么情况下……妖梦你都不可以去伤害自己……”

“妖梦……妖梦答应你……所以……幽幽子大人……”松开双臂，妖梦颤抖着伸出小指，两个人的手指轻轻的勾在了一起。

“不会离开……不会离开你的……妖梦……”像是因为约定而安心，幽幽子一下把妖梦搂在怀里，口中做出了肯定的回答。
“就算妖梦要离开我，到一个很远的地方去……我也会一直……一直的去寻找你……直到找到你为止……哪怕翻遍整个幻想乡……我都要把你追回到我的身边……”
“我们两个……要永远……永远在一起哦……”

“这……也是约定吗？幽幽子大人……”

“不……这不是约定……这是我第一次见到你时……就概定的事实……”

“幽幽子大人……”

“虽然这么说对你爷爷很失礼，但是……我可是从心里感谢魂魄妖忌的消失哦……因为他的离去，妖梦你才会来到我的身边……”伸手托住妖梦的脸颊，两个人的鼻尖，近得能贴在一起。
“喜欢你……妖梦……不是做为庭师，也不是做为随从，我只是喜欢……一个叫做妖梦的……半人半幽的女孩子……”
“好高兴……妖梦好高兴……幽幽子大人……”被幽幽子深情的目光凝视，妖梦全身像化开一般酥软无力，眼中流出了幸福的泪水。
“妖梦……也是这么想吗？”

“嗯……妖梦也一直……一直都喜欢幽幽子大人……”

“太好了……原来……不是我一个人有这种想法……总是一个人独自苦恼……感觉像傻瓜一样……”紧绷的心弦终于放开，幽幽子终于长舒了一口气。

“咦……幽幽子大人总是躲着我，一个人在房间里独自叹气……原来是因为这样……我还以为……”长久以来一直困扰心中的事实，终于在这一刻真相大白起来。

“悲伤什么的，早已经没有了哦……生前的记忆，那些悲伤的回忆……早已在死去的那一刻忘去……现在的我……唯一牵挂的，只有你而已……妖梦……”

“想要抱住你……对你说出心中的感受……却又怕因为拒绝而失去……所以总是去捉弄你，试探你……对不起呢……”亡灵的少女低低的说着。

“幽幽子大人……”

终于捅破了那层似有似无的主仆关系，互相恋幕的两名少女同时递上香唇，忘情的拥吻在一起……
虽然只是亡灵，但因为身体还在西行妖下沉睡，幽幽子的身躯像人类一样温暖而馨香，柔软而又有力……让被紧紧搂抱的妖梦觉得无比舒适和安心……
……
……
“呜……幽幽子大人……”睁开迷蒙的双眼，眼见的情景像水雾一样蒙胧。

“你……做了一个好梦吗？”粉发少女轻声问道。
同样的声音，同样的面容，同样的笑颜如花，不过这张笑颜下，却掩藏着截然不同的东西。

“这里是……”场景一下转变，巨大的反差让妖梦疑惑得望向四周。

“既然醒了……那么我们可以再度开始了。”仍然卡在花径中的玉茎开始继续抽动，刚被开苞的花径再度遭到侵袭，撕心的疼痛一下又一下的撞击着妖梦的心房，让她从回忆中醒来，告诉她自己正在被人奸淫的现实。

“呜……呜啊啊……”

“你刚才做梦时似乎很享受呢……所以我很好心的没有叫醒你……现在，该我来享受了呢……”没有丝毫的怜香惜玉，将少女一双纤足扛在肩上，梦灵一记记沉重的撞击，像要将少女顶穿一样，身躯与少女香臀相撞，带出啪啪肉响。
虽然脸上挂着笑，梦灵的心中，却非常……非常的不悦。
之所以幻化为幽幽子奸淫妖梦，就是为了让妖梦在视觉上造成自己被心爱的主人奸辱的假象，被深爱的人伤害，少女一定能发出由自内心的痛苦悲鸣，让自己享受到无上的快慰。没想到奸辱到最后，少女竟然真得把幻象当作现实，主动的迎合着自己的施暴，使自己的凌虐计划落空，明明夺去了少女的处女之身，心中却像如刺在喉一般难受。
是以一计不成又生一计，梦灵便用梦符创造梦境，故意将少女最珍贵最甜蜜的记忆重现，以便进一步的对少女进行精神上的打击。
“辉夜梦灵……刚才的梦……是你让我做的吗……为什么……呜……为什么你会知道我和幽幽子大人之间的秘密……呜……你读取了我的记忆吗……”折断的双臂告诉自己没有反抗的可能，拼命忍住撕开身体的疼痛，半幽的少女颦着眉问道。刚才梦境之中的往事，明明只有幽幽子和自己知道，是埋藏于心底最甜蜜的回忆，但是却被梦灵用梦境完全重现，几乎是不可能的事情。
“呵……幻想乡对我来说，并没有什么秘密可言……与其关心这些……你要保留给幽幽子的处子之身，可是被我辉夜梦灵夺走了哦……”粘着血丝的玉茎继续挺动，梦灵扯出女孩身下染满元红的白绢展露在她面前，清楚的告诉她失身于自己的事实，洁白的丝绢，已被鲜血浸透，染成触目惊心的嫣红。
“呜啊啊……幽幽子大人……对不起……幽幽子大人……”刚刚还沉醉于接受告白的喜悦，下一刻自己被奸淫夺贞的残酷现实又摆在眼前，幸福和绝境之间的巨大反差，让少女崩溃似得放声大哭起来。
“这么美丽的颜色，是应该好好醒目的保存呢……”放慢抽送的速度，将哭泣着的少女头上墨绿色的发带解开丢弃，梦灵将染满处女鲜血的丝绢当成发带照原样系好，并精巧的打了一个蝴蝶结。鲜红的蝴蝶结映衬着少女娇柔的容颜，妖艳而又美丽。
“呵呵……好漂亮呢……妖梦……”做完这一切，梦灵托起少女落满泪珠的脸庞，像完成一件艺术品一样欣赏着。
“不许取下来哦……这是你属于我的证明，下一次见到你时没有戴着它……我发誓你绝对不仅仅是向今天一样凄惨……”分身再一次刺入少女花径，直达尽头，梦灵一双纤手轻抚着少女丰软的臀部，少女落满汗珠与水滴的香躯，柔滑得像一尾游鱼。

“不要！！”将自己被奸淫的证明屈辱的加戴在身上，这种绝不可能做到的事让妖梦下意识的大叫起来。

“呵……又不乖了呢……不过我就是喜欢你这一点呢……妖梦……”甜美的微笑像氤氲的水气，拾起妖梦被折断的右臂，梦灵将手腕小心的托在掌心，就像生怕弄痛她一样温柔。

“因为被我做到这种地步……还敢出言反抗的……也只有妖梦你了呢……”手中反方向加力，妖梦葱翠的食指像树枝一样被清脆的折断。

“呜啊啊啊啊……”尽管接连不断的痛苦已让神经都接近麻木，但是纤细的骨头被折碎，十指连心的痛楚还是让妖梦痛得死去活来，口出发出断魂般的呼嚎。

“好美的声音……好喜欢……好喜欢你这样叫给我听……小妖梦……”一点点粉碎少女的身体，倾听她的悲鸣，让梦灵得到一种近乎高潮的快感，是以她又耐心的将妖梦剩余的手指一一扭断，折到最后一根时，少女再度疼得昏死过去。
“痛昏过去了呢……真没意思……不过既然能痛昏过去……也一样能痛醒过来吧……”握住右腕的关节，梦灵五指一并，传来一声脆响，将妖梦右腕的腕骨也捏个粉碎。

“啊啊啊啊……”如所想一样，刚刚昏迷过去的妖梦又痛得惊醒过来，晶莹的玉脸痛得扭曲起来，如缺氧的鱼儿一般挺动着雪白的娇躯。

“呜……你为什么要这样对我……妖梦……妖梦不过想和幽幽子大人一起平静的生活下去罢了……为什么你要……呜啊啊啊……”
  几下大力的抽动立刻让少女的声音淹没在悲鸣之中，梦灵甜甜得笑着，仿佛身下的少女就是她豢养的玩具。
  “用梦想封印打破结界，把你轰落幻想乡的可是博丽灵梦哦……而用命纲束缚你，让你无法回到幻想乡的是胧，这一切的一切都和我没有任何关系，幻想之物无法长居与现世，如果我没有把收集来的力量分给你，你早就烟消云散了，我应该是帮你的人才对吧……说出这种无情的话……妖梦你还真是恩将仇报呢……”将少女原本柔美精致的小手像破布一样丢到地上，梦灵将妖梦的一双玉腿下压，整个人都几乎要对折起来。一边挺身进进出出，一边贴着她的耳边说话。
“最多我只不过是没有将你人在现世的消息告诉幽幽子……想必她现在还在幻想乡里拼命的寻找你吧……”
  “呜……幽幽子大人……”想到心爱的主人一定还在焦急的寻找着自己，妖梦的心又开始剧烈的疼痛。
……
……
  “就算妖梦要离开我，到一个很远的地方去……我也会一直……一直的去寻找你……直到找到你为止……哪怕翻遍整个幻想乡……我都要把你追回到我的身边……”

“我们两个……要永远……永远在一起哦……”

“悲伤什么的，早已经没有了哦……生前的记忆，那些悲伤的回忆……早已在死去的那一刻忘去……现在的我……唯一牵挂的，只有你而已……妖梦……”

……
……
  幽幽子说过的话语又再一次飘响在自己的耳边，如此害怕孤独，如此害怕寂寞的她，如今却被一个人孤零零的留在白玉楼……自己简直不敢再往下想去……
  “与其关心别人，不如先想想自己吧……”一眼看穿妖梦心中所想，梦灵不悦得皱起了眉。

  “接下来，梦灵的礼物……你可要一滴不剩……好好的接住哦……”

  “呜……不要……不要在里面……”一下明白梦灵口中恐惧的事实，妖梦连忙扭动着身躯挣扎躲闪着。

  “太迟了！！”牢牢压住少女的一双粉腿，梦灵加速玉茎的抽动，然后狠狠一记顶住花心，晶亮的液体一波又一波的直接射入少女圣洁的子宫，一滴不漏的挤进少女身体深处。

  “呜……不要！！不要啊！！呜啊啊……”察觉到施暴者污浊的欲望入侵，冰清玉洁的身体再也不复存在，仿佛整个人就此被毁掉一般，妖梦发出痛苦绝望的悲鸣。

  “呵……这样妖梦你从里到外……都没有一块干净的地方了呢。这样肮脏的你，就算回到白玉楼，幽幽子还能接受你吗？”
操符所幻化出来的身体，在注入力量之后，虽然拥有和真身一样感觉和力量，但是也不能凭空延伸出女性所不能有拥有的能力，是以梦灵虽然能变幻出双性的身体，但真正进入妖梦体内的液体，只不过是靠资讯操作虚拟所为。故意做这种看似徒劳的事，只是为了给不明真相的妖梦心中再插上一把尖刀，最大限度的折磨她，给她带来精神上的巨大痛楚而已。
  “呜啊啊啊……”少女的悲鸣有若欢畅的美酒，让梦灵激动得难以自拔,只觉得一股暖流荡漾在心间。
（不够……还不够啊……）
  “西行妖……具现化……”梦灵一打响指，虚幻的樱树竟然实体化起来，一时间更加浓郁的花香四处飘溢，仿佛千百颗樱树就地盛开一般。
  “呜……你还想做什么……”

  “早说过只是开始了……你不会这么天真，以为我玩一次就算了吧……”拖动少女的娇躯，抓住少女的银发，将她柔嫩的脸庞狠狠的抵在树上。

  “不要……不要啊……呜……”

  “小妖梦，抱住树干，把屁股撅高……”不理会妖梦的哭泣，梦灵这么命令道，却又想起了什么。
“哦，对不起……你的手已经被我折断了呢……那么，让我来帮你一把好了。”

  “长刀「楼观剑」，短刀「白楼剑」……”有若妖梦分身的两把神剑竟然听从梦灵的命令，飞到了她的身旁，缓缓悬浮在空中。

  “为什么楼观剑和白楼剑会听你……呜啊啊啊啊……”
  不等妖梦发问，梦灵一把将少女粉臂按在树上，抽出楼观剑直刺了进去，雪白的剑刃一寸一寸的没入少女的身体，将她的小臂完全和树干钉在一起。做完这一切后又接过白楼剑，将少女的另一只手臂也依样牢牢的钉穿在树上，鲜血顺着树干流淌到地上，和落樱溶合在一起，吸收了少女的鲜血，西行妖更加璨烂的绽放着，樱瓣旋舞着落下，落上少女们的发梢，又被微风抚去。

  “啊啊啊啊啊……”原本痛到麻木的手臂因为长剑穿透，痛楚又加倍得激活起来，不知这地狱般的折磨还要持续到何时，妖梦痛不欲生的悲鸣着。

  “这么美这么嫩的身子，当然要从背后再好好做一次了。”梦灵分开少女双腿，将分身再一次刺入了少女湿润的花房。已没有一分力气去挣扎的妖梦，连站都站不住，只能依靠钉入双臂的长剑勉强支撑住身体，无力的承受着梦灵的奸淫。
  远远望去，一名银发的娇俏少女，乖乖怀抱着一棵参天巨樱，弓背弯腰，雪臀高翘，分开自己的双腿，任由身后的绝美少女奸淫自己的身躯，樱花无声的落下，残忍而又美丽。
  ……
  ……
  又一轮狂风暴雨的摧残完毕，少女全身的血液都像被抽干一样，惨白无人色，整个人趴在粗糙的树干上，一声声的喘着气。昏昏沉沉中，似乎对方又分开了自己的双臀，欲再行淫辱，但是妖梦已无力去清算自己被奸辱的次数，只能闭上双目任由对方施为。力量被全部封印的妖梦，体力与一个普通的小女孩无异，在这无休止的折磨下能坚持到不崩溃已是奇迹，更不要说再继续挣扎反抗了。
  ……
  ……
  “你……你要干什么……呜……不是那里……那里不可以……”昏迷中身体传来一阵异样，惊觉到对方的目标竟然是自己的后庭菊径，少女被惊醒似得大叫了起来。
“做了初一，自然要做全十五，你后庭的处女地，自然也由我辉夜梦灵收下了……”掰开少女的臀瓣，粉嘟嘟的肛菊上布满了细细的皱褶，精致而又可爱。梦灵对着少女菊窦轻轻的吹了一口气，受到刺激的菊径一阵蠕动，就像一朵盛开的妖花。
  “不……不要……不要……”拼命的挣扎却因为双臂被钉死而无法动弹，少女柔嫩的香乳在粗糙的树干上反复的摩擦，立刻红肿起来。
  “很不乖哦……小妖梦，你这样乱动，梦灵插不进去呀……再反抗我的话，虽然不忍心，梦灵一定会让你后悔带着痛觉活在这个世上的……”将一口香唾吐到少女的菊窦上，梦灵用纤指细细的抹遍每一道皱褶，为破肛做好最后的准备工作。
  “要进来了哦，小妖梦……这么粉嫩柔滑的小屁股……玩起来一定很舒服的……”分身轻轻的抵住菊窦，似有似无的在菊门上轻点，却不立时破门而入，一点一滴的拨撩着少女敏感的神经。
  “放松一点嘛……妖梦……不然一会很痛的……如果弄伤了，下次就玩不了了呢……”察觉到少女绷紧了臀部的肌肉想要阻止自己的进入，梦灵笑了起来。
  “还是没有一点记性呢……反抗我的惩罚……还是说，妖梦你的这双腿也不想要了……”探下右手握紧了少女的膝盖关节，五指猛得加力，立刻传来轻微的骨响声。
  “和手腕不一样呢……似乎很难捏碎的样子……”双膝是人体中最硬的部位，无法一口气握碎，梦灵只能持续的加大着手中的力道。
  “呜……不要……呜呜……”虽然膝盖没有一下碎尽，但是从腿骨深处一点一点传来的碎裂感让少女更难忍受，是以少女一边哭泣一边摇着头。
  “那么……你答应把后庭处女地献给梦灵了吗？”松开五指，梦灵轻轻掸落少女粉背上的樱瓣，忠贞的少女终于屈服于自己的手段，这比什么都令人快慰，是以梦灵破天荒的放过了少女的一双粉腿没有碾碎。
  “呜……”屈辱眼泪不停的落下，少女无声的点着头。

  “早这么乖不就没事了嘛……妖梦你这么可爱，梦灵我也不忍心伤害你啊……”将少女的臻首强迫后扭，梦灵一边与她接吻着一边将手探下，搓揉着妖梦的一双雪乳。
  “呜……嗯……嗯……”少女馨香腻滑的小舌美味无比，让梦灵百尝不腻，将少女芳香四溢的香津一口口的吞咽下去。
  “那么……我们继续了哦……把腿儿开开……小妖梦……”终于吐出少女的丁香小舌，梦灵满足的舔弄着双唇，玉茎抵住少女的臀缝，就要将她当场破身。
……
……
--------------------------------------------------------------------------------
方舟。
梦灵的房间。
“梦符……我进来了……”白色的身影直接从紧闭的房门中穿过，就像幽灵一般诡异。

“什么事？胧……”梦灵皱起了眉头。

“执行者XIII歌姬——初音未来终于回来了……所以想让大家一起见一面……给「方舟」上的所有执行者介绍一下……”

“初音回来了吗?搞联欢这种事找宴会大臣玉城真一郎就好啦……反正他说不了两句就会和对方变成「挚友」……我现在正忙着呢……可爱的小妖梦还在等着我开苞……”

“不光是这样……还有一些重要的事情也需要说明一下……”

“啊呜……关键时就来给我捣乱……知道啦，我一会就去星辰之间。”不满的学起了卧龙的口癖，梦灵翻身从床上坐了起来。

“那么……”
……
……
------------------------------------------------------------------------------
冀州渤海郡。
……
  ……
“似乎……有人来打扰了呢……”玉茎即将穿透少女肛菊的一瞬，梦灵却突然将身形一顿。
“虽然一边会议也能一边做……但是……难得妖梦主动将你的小嫩肛献给我……如果因此分神不能好好享受，那就太可惜了呢。”一边说着，梦灵一边退出了卡在菊径门口的分身。
“反正以后的机会还有得是，也不用急在这一时嘛……妖梦，我在「方舟」等你哦……”拔出插在少女身体里的楼观剑和白楼剑，失去长剑的支持，遍体淋伤的妖梦一下子瘫倒在草地上。
“嗯……我记得胧的回复咒文是……Nuapurista kuulu se polokan tahti……”

“jalakani pohjii kutkutti. Ievan ?iti se tytt??s? vahti……”

“呜啊啊！！好难啊……记不住……怎么办啊……早知道就不下那么重的手了……”望着瘫倒在地上的少女，双臂折断，双腕尽碎，五指尽折，右膝骨裂，双臂上还有透骨穿体的可怖剑伤，全身上下又青又肿没有一块好肉，被自己奸得只剩一口气，若不用治愈魔法的话，搞不好会就此死掉也不一定。
（对了……反正妖梦是幻想乡的原住民……操作资讯体直接重新整合也可以……）
口中电影快进一般飞速的念念有词，不明意义的咒语轻响，一阵荧光从头到脚从妖梦全身扫过，无数的光粒有若星芒，分开而又结合，如变魔术一般，受损的躯体立时组合完好，少女的肌肤又回复了晶莹通透，就好像完全没有受过伤一样。
  “那么……我走了哦……对了，这是按照约定答应给你的「春」。”皓腕一扬，一席蕴含着强大力量的樱瓣飘入妖梦的胸口，刹那间与她的身体溶合消失，少女苍白的娇躯立时多了一股明艳的色彩。每次奸辱完少女的身躯，梦灵都要付给她「春」做为报酬，就要嫖客付帐一样，以此来进一步的羞辱少女，加深她出卖身体的负罪感，不让她的灵魂有喘息的机会。
  幻想乡的原住民力量固然强大，能力也通天盖地，但是终究只是幻想之物，一旦离开幻想乡，自身的力量就会慢慢流逝，每次战斗也等同于在消耗自己的生命力，能力越强，消耗得也越快，力量对于她们而言是一把双刃之剑。是以梦灵通过不断集结现世「春」的力量来维持自己的存在，并将其中的一部份分给妖梦，以此做为换取她的身体的报酬。
  “呵……毕竟能够收集现世的「春」的人只有我呢……这次的份量，应该能支持你「存在」很久才对……只要人还活着……终有一天，你还能见到幽幽子吧……”逼得太紧说不定会让对方人格崩溃，是以梦灵也在口中做出恰出其当的安慰，给要妖梦一个虚幻的梦想和目标，支持着她活下去，安心做自己的玩具。

  (哼……幽幽子什么的……你这一生也不要想再见到……)

  “等……等一下……”似乎是因为从梦灵那里获得了力量，处于半昏迷状态的少女睁开了双眼，吃力的用小臂支起了身躯。
  “辉夜梦灵……你到底是什么人？幻想乡内绝对没有你样的人物存在……也没有辉夜这个姓氏。”直直的凝视着梦灵，妖梦沉声问道。

  “藤原妹红的灭罪·正直者之死，博丽灵梦的灵符·梦想封印，爱丽丝的操符·乙女之人形，芙兰朵露的禁忌·恋之迷路，幽幽子大人的樱花·依恋未酌宴……整个幻想乡……我们所有的人的能力你都可以使用……而且你也知道我们所有人的事……为什么……”

  “而且……你刚才变化外形的能力……其实，偷袭我，将我轰落幻想乡的不是博丽灵梦，而是辉夜梦灵你吧……到底为什么要这样做……”

  “嘛……究竟是不是这样呢……就任君随意想像好了……那么，贵安……”口中做出不置口否的回答，梦灵露出红蔷薇般优雅的微笑，然后化为一片操符落到了地上。在她消失的那一刻，西行妖也瞬间虚化消失在空气中，连同地上飘落的樱瓣也变得无影无踪。日近黄昏，广阔的山地上，只有银发少女赤裸着身躯垂坐着。一切的一切，就好似一场依恋未酌之梦一般。
  “幽幽子大人……救救妖梦吧……”
  “这样……不能陪在你的身边……真的……好痛苦……”
  ……
  ……
--------------------------------------------------------------------------------
  星辰之间。
  一条条幽幻的蓝色光影将整个空间切割成一块块的方格，整个星辰之间空碎而又幻惑莫明。一个七边型的透明方台静静的悬浮在空幽的“房间”里，被七根似幽似幻的八边形柱体环绕，每根柱体都悬绕着莫明的符阵，发出淡紫色的虹光。
  “任务辛苦了……执行者XIII歌姬——初音未来……”胧一如既往的一身白袍，站立在巨大的透明方块之上，双目中发出金色的光芒。与以往不同的是，她的身边依隈着一个束着长长马尾，身材丰满，金发蓝瞳的美丽少女。
  整个星辰之间内，除了她和金发少女以外，还有着另外两个身影。两名发色不同的双马尾少女一左一右，和胧呈三角站立着。
  “呵……全是我没见过的人呢……梦符和卧龙不在吗？”被称为初音未来的少女，一头绿色的长发被方形的发饰束成两道马尾，几乎垂到地上，绿色的瞳眸闪烁着阵阵幽光，银灰色的贴身无袖制服被一条绿色的领带紧紧束着，左胸下有一道金色的雕花，黑色可拆卸袖子宽大轻悠，裸露的香肩光润圆滑，左肩上镂刻着鲜红的“01”，超短的黑色百褶裙下有着绿色的贴边，一双雪白圆润的美腿和晶莹的玉足被黑色的丝袜精心的包裹起来。
  “梦符要迟一会过来，卧龙她暂时离开了结社。”胧没有感情色彩的声音传了过来。

  “离开？哼……我看是背叛了吧，那个女孩子，跟本就没有背负着什么阴暗的一面，一开始就和我们不是同一路人吧……”

  “……”

  “胧，我不知道你在想什么……曲张、卧龙、庭师、白马、初恋、破军，十三名执行者中接近半数都是你用强迫或利诱的手段拉拢进来的，对结社跟本毫无忠心可言，背叛也是意料之中，与其说是推动计划的执行者，不如说是计划中的不稳定因素……你有必要用这么急功近利的方式去完成计划吗？而且……强迫那些执行者做不想做的事，根本就违反了结社最初立下的「掟」吧！”
◎「掟」：必须遵守的规定。
  “呵……一回来就对我大加指责，歌姬你还是老样子呢，卧龙她们虽然被冠以执行者之名，实际上都是只接受我命令，归属于我个人的直属下级，并没有违反最初的「掟」呢。”

  “哼……”

  “初音未来！！七柱尚缺其四，连盟主之位都不得不由母亲大人代职，整体战力缺失母亲大人才不得已用尽各种手段补充执行者……你又知道些什么！？”一直恬静的金发少女突然激动起来，挣开了胧的怀抱。

  “呵……胧，这位是？”

  “执行者ＶＩＩ死神——华月，我的女儿哦。”
  
  “唔……女儿这种东西……也能莫明其妙冒出来吗？算了……反正你总是能带回来一些奇怪的东西，梦符也是卧龙也是……”

  “把别人的女儿称为奇怪的东西，很失礼哦，初音。”胧探出一双玉手来将华月搂回怀里，金发少女就这么乖乖的依在她的胸口。刚才还在为初音指责胧而生气，可是对于初音向自己发出的无礼之言却像没有听到一样。
  
  “那么……这个东西，就是十三工房生产出来，用来弥补我缺失的替代品吗？”初音指着自己身前手持血色巨镰，束着棕色双马尾的冷面少女道。

  “结社本来就是有能力者居上，谁是替代品还说不定哦……前辈……”手持巨镰的少女粉臂轻扬，旋转的镰刀带起重重血色的光虹。

  “有意思……想动手吗？呵，身为前辈，适当的指导一下后辈也是应尽的责任吧……”空着双手的初音拨撩着自己绿色的长发，脸上带着盈盈笑意。

  “哼，执行者XIII血折，敬请赐教了！！”少女迸射而出的狂气像飓风一样袭卷了整个星辰之间，带着死亡之气的巨镰回旋挥舞，难以想像这样巨大的镰刀竟然能这样轻巧的舞动。

  “魔女之狩发动，一文字之狩!!”爆炸般的闪光从镰刀上迸发，毫无花巧的近身斩击却包含着野兽般狂暴的力量，攻击未至，强大的气压便将初音的马尾荡得向后直直飞扬，似乎一击之下就能将少女娇小的身躯从正中分为两截，就像斩断一根翠绿的小草一般。

  “这也算叫魔女之狩吗？”微微一笑，绿发少女只是伸出单手抵挡，柔嫩的掌心如一堵石壁一般，将这凌厉准确的一击轻松挡住。

  “只不过是由武器操控，没有灵魂的傀儡身躯，连最基本的灵魂之共鸣也无法作到，卧龙不在，十三工房的手艺，还真是越来越差了呢。”平伸的右臂挡住了涟起的锋刃，初音左手五指并拢，像刀刃一般隔空划出，相隔六尺之遥，棕发少女的衣襟骤然被撕开，紧接着身体像被透明剑刃砍中一般出现了巨大的伤痕，创伤虽然可怖，却奇怪的没有流下一滴血来。

  “哼，别小看我！！”身体差点被这无形一击整个斩开，代号血折的少女却面色不变，贴身对初音挥出了雨点般的重拳，每一击都蕴含着轰雷爆响。

  “真是毫无美感的战斗呢……”五指分开，初音一只纤手幻影般的上下移动，轻描淡写的就将镰刀少女狂风暴雨般的攻击全部挡下。
  
  啪！啪！啪！啪！啪……

  拳掌交接之下，轰碎空气的声音响彻四野，激烈的近身战斗仿佛就要这么无休止的进行下去，然而镰刀少女胸前的伤口，却终于在猛烈的动作中迸出了血花，血水先一是滴一滴，然后如流水般止不住的落下。与常人不同的是，少女洒落的血水竟然如观墨一般乌黑。

  “针之雨！！”一声断喝，从少女身体中落下的黑血全部凝为实体，化为无数根尖锐的利刃向初音刺去，尖刃迅若雷电，如若刺中，初音娇小的身形一定会像簺子一般被穿得千创百孔。然而初音却不闪不避，维持着右手挡住血镰的姿态，屹立于原地不动，那些黑色的血针在即将刺穿她身体的那一刻，全都不约而同的改变了进攻方向，擦着初音的身体而过。

  “为什么？！”自己万无一失的杀招敌人还未动小指便破，手持巨镰的少女终于变了脸色。

  “就这么就完了吗？”

  “黑血之刃！！”凝固的黑血瞬间溶化后汇聚到棕发少女的掌心，变成了一把黑色的巨剑向初音臻首斩来。

  “呵……”初音左臂一挥，黑血之刃被一把看不见的透明锋刃挡住，发出了清亮的碰撞之声，血刃在下一瞬间立刻被绞成了黑色的碎块，透明的锋芒刺入棕发少女的身体，轻轻一挑，又带出一道可怖的伤痕。紧接着玉腿一抬，正中少女的小腹，将她踢得飞了出去，初音荡起裙角下露出了洁白蕾丝的亵裤。

  “为什么……我会动不了……”就算遭到致命重创也不会停止机能的执行者XIII系列，却意外的在初音简单的攻击下停止了行动。棕发少女口吐黑血，全身像被什么无形气劲封印一般动弹不得。

  “这就是仿冒品和正牌货的实力之差了，再见了哦……可爱的后辈……”手中无形之刃扬起，初音瞄准了少女本体的巨镰挥下。
  ……
……
  “呜啊啊……”就在一击即将挥落的同时，初音头上的空间突然裂开，梦灵惨叫着头朝下跌落下来，与初音的头天衣无缝般重重的撞到了一起。

  “呜哇哇……”

  “好……好痛啊……”

两声悲鸣毫无意外的从少女们口中同时发出，梦灵和初音一起捂住头蹲在地上。
“你……你在做什么啊……梦符……好痛……”
  
“呜……我也没办法啊……因为赶不上了嘛……就用境界之力直接把空间打开了……八云紫的能力……果然不是那么容易控制的……胧，下次把你的空间魔法教给我吧……”
  
  “梦符……你迟到了哦……”胧淡淡的说。

  “哼……因为小妖梦和我缠绵得很呢……”

  “虽然这句话不应该由我来说，不过庭师毕竟是隶属于我的执行者，梦符你可不要把她伤得太厉害哦……”
  “这你就不用担心了，人家临走时可是把她完完全全的复原了。”

  “那么……妖梦留下的手尾，你也处理完毕了吗？”

  “哼，你明知道妖梦不会忍心下手伤害人类，却非要派她去抵行这个任务，最后还不是要由我来收尾，这样做……很有意思吗？”

  “嘛……我也没有想过庭师能一下适应，所以才派你过去协助她……那么……结果呢……”

  “嗯……除了张角用水遁术逃跑了以外，其它相关人等全灭……”

  “为什么要放过张角，水遁术虽然可以让术者逃到方圆一百里内任何通水的地方，但是……如果是梦符你的话……应该不会让她有这种机会吧……”

  “呵……张角不死的话，以她的声望，很快就能聚起足够的势力对汉室挥戈相向，天下大乱的话，对我们掩藏在幕后的行动不也是很方便嘛。”

  “说了那么多理由，其实梦符你是为了杵逆我才故意放走她的吧，还在为那件事生气吗？你还真像小孩子一样呢……”

  “哼……梦灵已经活了几千岁了，才不是小孩子……”这么说着的梦灵，其实心灵上和一个普通的孩童一样单纯。就如同孩子们仅仅为了好玩就肆意的伤害其它生灵，将捉住的昆虫或小动物们视为玩具，将它们的肢体一点一点扭断弯曲，单纯以欣赏它们痛苦挣扎的样子为乐，最后再割断咽喉碾碎它们的身躯一样，梦灵也是这么的以观察折磨妖梦取乐。与孩子们不同的是，梦灵并不会单纯的将自己的「玩具」损坏，每次使用后都会精心的保管好。
  甚至连她自己都不知道，她对胧不满的原因之一，就是胧经常派妖梦去执行一些她不原意去做的任务。
  “梦符……卧龙不在，十三工房应该由你来暂时接管的吧，我的镜音调整得怎么样了？”不再理会倒在地上的XIII血折，初音正色向梦灵问道。

  “现在使用的话大概同步率能达到85%，精神干扰在0。3%以下吧……”

  “是吗……辛苦了……”

  “哼……不知刚才谁在说「卧龙不在，十三工房的手艺，还真是越来越差了呢。」”梦灵扭过头，酸酸得装出了初音的声音。

  “咦咦咦！！刚才……刚才你在的呀，果然……那记头锥是你故意的吧！！哼！！我就知道……”绿发少女一下抱住了梦灵，把粉拳握成钻形在她头上用力的钻着。

  “禁技招来——天元突破，红莲之眼！！”

  “好……好痛……不要再钻了，你是傻瓜吗？钻头是男人的浪漫啊，你当你是伪娘吗……”

  “哼……我要是伪娘的话，一定就地推倒你这个腹黑的小萝莉！”挣扎的少女一下被初音推倒在地，两个人的肢体顿时纠缠在一起。

  “呜……放开我……你这个音痴歌手！！”

  “死心吧……萝莉本来就是该当小受的……今晚不会让你睡的……”
  ……
  ……
  “咳咳……知道两位久未缠绵，能否一会回房再做？？”胧不在时机的咳嗽了一声，终于让两个笑闹的少女停了下来。

  “你在说什么啊……我可一点也听不懂哦……”初音装做一脸无辜的样子站起了身形，不知从哪摸出了一截翠绿的香葱，一边甩着葱一边吹着口哨。

  “初音……你又把葱带进星辰之间来了……”

  “不要这么严肃嘛，反正以前只有七柱有权限入内的星辰之间，现在也不过是执行者们集会的场所罢了。”初音一边说着一边闻着大葱的清香。

  “单是集会的话，在咬龙之房也可以，特意让你们一起集中在这，是因为只有这里才能接通「第二柱」的存在。”
  
  “那么, 执行者XIII歌姬——初音未来……「塞姆里亚」一行结果如何?”

  “喂……胧……塞姆里亚……如果你说的是那个「塞姆里亚」的话,不是属于上一个时代，早已毁灭不复存在的大陆吗……正因为塞姆里亚大陆毁灭了，所以世界才分裂为现在的六大板块吧，胧……你到底派初音去做什么了?”梦灵凝神道。

  “嘛……对于我们来说「塞姆里亚」早已经毁灭了，可是在「塞姆里亚」看来，我们也不过是多少个世代以前就毁灭的个体罢了。时间和空间，本来就是一个周而复始的东西，或者说，「塞姆里亚」和我们，只是由时间和空间隔开的同一个世界罢了。只要打破这层屏壁，就算送初音去「塞姆里亚」也不是不可能的……”

  “只是可能而已吧……穿越时空这么危险的事，你一早就知道初音可能会回不来，所以才叫卧龙开发XIII的后续型号吧！”

  “算了，梦符……反正我就是为了这个目的才制造出来的……”初音止住了梦灵的说话。

  “塞姆里亚的任务，因为那边的结社「噬身之蛇」，派出了隐藏在幕后的观察者——编号为「0」的道化师肯帕雷拉，所以直到「外法狩猎」凯文?格拉汉姆把「第三柱」怀斯曼消灭为止，我都没有机会去夺取「辉之环」。”

  “特意派出肯帕雷拉，果然……那边的盟主也考虑到我们会去夺取七至宝的「辉之环」吗？还真是一个可怕的人呢……不过，这种结果也早在意料之中罢了……”胧平静的说。
  “那么……「辉之环」被「噬身之蛇」夺取以后，子系统「影之国」一定是附着于凯文?格拉汉姆的「圣痕」上了。”

  “如您所预计的一样，凯文?格拉汉姆……那个男人，他已经放弃了「影之国」的所有权，而我则在「影之国」崩溃之前将其回收。”绿发少女解开绿色的领带，将银灰色的贴身制服褪下，未着亵衣的柔美娇躯整个暴露出来，少女光滑的背脊之上，一个形状古怪的「圣痕」闪烁着夺目的红光。
  
  “呵……一切照计划完成，辛苦你了……”

  胧的话音未落，「第二柱」的光芒突然燃起，青紫色的火焰萦绕在「柱」的顶端。

  “好久不见了……胧，初音也完好的站在这里，说明你们这边的「福音计划」已经成功了呢。”

  “呵……这还要多亏了你的帮助了……”

  “没什么啦……人家不过随手帮了你们一点小忙罢了，但是我也不能背叛这边的盟主，所以……「辉之环」的事，我也很抱歉。”

  “没关系……反正我们最初的目标就只是子系统「影之国」罢了，「辉之环」……就由你们拿去好了……”
  
“呵呵……你能这样通情达理真是太好了呢……”

“「第三柱」白面——怀斯曼死了吗？就算是星杯骑士……能够轻易消灭「第三柱」，想必是动用了「盐之杭」吧……”

  “是啊……诺赞布里亚的奇异产物，威力果然不同寻常呢，根据肯帕雷拉的报告，怀斯曼可是从头到脚都一点不漏的化成了盐末哦……”

  “「封圣省」那边还真是相当的细心啊……”

  “嘛……比起「白面」，莱维的死才更令人家痛心啊……那么好一个男人，以后可能再也找不到了呢……”

  “「剑帝」莱维和「白面」怀斯曼吗？从整体战力来看，这个损失对你们来说不过微乎其微，在可以控制的范围以内呢……相对而言，我们这边的人手不足才更令人头疼啊……”

  “呵呵……那就要请身为这个时代盟主的你，多多努力了哦……那么……”青紫色的火焰无声的熄灭，「第二柱」的声音也瞬间消失。
  ……
  ……
  “那么……七至宝——「影之国」确认收下，待初恋解开封印，拿回「太极符印」的核心部件，「黑色方舟」就能再度翱翔……”

  智慧建立起自己的殿堂，竖起全美的七根柱子……
  诺亚的祭坛已经开启……
  现在……「福音计划」就此完成——
  亦是「幻焰计划」的开始……
……
……
------------------------------------------------------------------------------

王都。
华琳的别府。
“今年的春天……一如往年一般寒冷呢……难道有哪个妖怪在搜集「春」吗？”华琳轻轻的呼了口气。
“很冷吗，华琳……那么……就让我来温暖你好了……”一双雪臂从身后环来，抱住了华琳娇小的身躯。
“不要啦，爱纱……大白天就做这种事……”

“哦？以前在曹营你推倒我的时候，可从没分过白天黑夜哦……”

“呜……那个时候的事，爱纱你就不要再……呜……嗯嗯……呜……”红着脸把话说到一半，爱纱就扭过华琳的臻首，封住了她的双唇。
“呜……嗯……嗯……”

“嗯嗯……呼……呼……”

“那么……剩下的一半……我们回到床上再做吧……”松开华琳的双唇，爱纱将她娇小的身躯拦腰抱起，径直向床边走去。

……
……
----------------------------------------------------------------------------
方舟。
咬龙之房。
“啊嚏！！”唱歌唱到一半，骤然打了个喷嚏的梦灵，漠然的揉了揉鼻子。

“怎么了？感冒了吗？”手持麦克风的初音问道。

“没有……总感觉有什么人在背后说我的坏话……胧吗？还是她女儿……这对腹黑母女……”

“嗯……那么，接下来，就由我歌姬初音未来献上一曲「果然☆世界的主角就是我！！」”

「不管怎样☆世界的主角就是我！
  轰华绚烂，回答无用，唯一的根据就是我！
  东南西北，天涯海角，只要有我就是极乐天国。
  春夏秋东，无忧无虑，今天明天都是大冒险！
  ……
  ……
  想要的东西数之不尽。
  大胆完美，无敌的双眸！
  果然无孔不入☆我就是世界的主角！
  不然世界是不会自己旋转的☆不是吗？！」

“住口！！不要再唱了！！你这个音痴！！为什么你的代号会叫做歌姬啊！！刚田武是你的歌唱老师吗？”一直死死捂住双耳的梦灵，再也忍受不了初音“华丽”的歌喉和身边无缘无故爆裂的杯子，扑过去一把将麦克风抢过。
“放……放手……在「塞姆里亚」时，我可是和奥利维尔组合，风弥全大陆的偶像歌手啊……竟然不懂欣赏……”
“呜……我是不知道「塞姆里亚」人是什么欣赏水平啦，不过，果然你在那里是偷懒做一些无聊的事……音痴歌手！！”

“腹黑千年萝莉没资格说我……快把麦克风还给我！！”

“不，不要……”

……
……
------------------------------------------------------------------------------
“呜……嗯……嗯……”一边接吻，爱纱一边很快的褪尽了自己和华琳身上的衣物，女孩们光洁的身躯纠缠在雪白的大床上。
“等一等……爱纱……我还没有心理准备……”虽然经常和爱纱欢好，但是这样被爱纱压在身下还是第一次，是以华琳慌乱的想推开她，不料却错手推中了爱纱丰满的胸房，柔腻的感觉像触电一样从掌心传来，让华琳本已慌乱的内心又是一阵小鹿乱跳。
（呜……明明就摸过那么多次了……为什么还会……）
“喜欢你……我爱你……华琳……”不理会华琳的小手按压在自己胸部，爱纱喃喃的低吟着，柔情的话语立刻让华琳脸烧得痛红，全身像被施了定身咒一样发软，反抗的双手像被抽掉力气一般搭在了床边。
（动……动不了了……呜……）
“嘻嘻……每次我说喜欢你……华琳你都会脸红哦……好可爱……”
（好可爱……爱纱在说我好可爱……）
听着动人情话的华琳，整个人脑子都像被烧掉一般，失神的瘫在大床上，任由爱纱亲吻着自己的娇躯。
“虽然那天成熟版的华琳很漂亮，不过我还是喜欢这样可爱的你哦……华琳……”这么说着的爱纱，似乎忘掉了某项未成年人保护法案。
  “呜……”

  “喜欢你……可爱的小华琳……好喜欢你……”似乎很欣赏华琳娇羞的样子，爱纱故意一次又一次，不厌其烦的口吐着情话。
“呜……爱纱……”一股暖流带着阵阵骚痒从小腹和心田荡开，飞快的穿过四肢百脉，让华琳难受得像要死掉一般，偏偏又想把这动人的情话尽情的听下去，只能难过的在床上扭动。

“怎么了……很难受吗？小华琳……”

“嗯……唔……”华琳点了点头，又急忙摇了摇头。

“是吗……难受的话就不要再做下去好了……”爱纱故意这么揶揄的说着。

“呜……”

“怎么了……做还是不做……小华琳……”

“呜……爱纱你……欺负人……”立场互换，双颊绯红，娇羞到眼都不敢睁的华琳，与以往的威风凛凛相比，更有一分别样的风情。

“好可爱……好喜欢你……”明明想要挑拨华琳的情欲，自己却先经受不住诱惑，爱纱捧住少女的臻首就这么狠狠吻了下去。

“呜……嗯……嗯……”女孩香甜可爱的小嘴让爱纱吻住后就爱不释口,两根丁香小舌不分彼此的纠缠缭绕,幼女的肺活量本就比不上成人，是以等待爱纱满足得放开了双唇，华琳已经快要昏死过去。
“呐……华琳……喜欢我吗……”用面颊贴住少女幽香腻人的脸蛋，爱纱温柔的轻吻着华琳的耳垂。

“嗯……”身下的少女发出蚊呐般的声音。

“喜欢的话……为什么不说出来……自从那天大殿里以后……华琳都没再开口对我说过一次「喜欢你」呢……”

“那……那是……”华琳不由一阵语塞，总不能照实说自己「害羞」吧。

“哼，果然……华琳说喜欢我……只是玩玩而已吗？”爱纱板着脸说着，唇角却透出一丝笑意。

“呜……才不是这样！爱纱！不是这样的……”恋爱中的女孩智商为零果然不是假的，看不出爱纱的刻意挑逗，华琳连忙一把抱住爱纱，急急的解释。

“那么……是怎么样呢……”平时总是被华琳欺负，是以爱纱这时也有一点小小的腹黑。

“喜……喜欢你……呜……喜欢你爱纱……”这么说着的华琳，一张娇红的小脸灼热得像要冒出蒸气来。
“呵……我知道哦……”爱纱拨开金发，微笑着亲吻着华琳的额头，少女羞答答的样子让她百看不厌。

“呜……”这时才知道上当的华琳，口中发出了不满的呜咽声。
  
  “呵……这样就生气了吗……那么就让我来好好的赔罪吧……「主人大人」……”

  “呜……爱纱……不要再这样叫我……”

  “是吗……以前逼我这么说的，可是华琳你哦……而且，华琳你也似乎听得很享受得样子嘛……”

  “啊呜……不……不要再说了啦……”华琳第一次知道，平时柔顺的女孩，腹黑起来也是很可怕的。

  “呵……那让我们安静的开始吧……”幻水双眸中透出无尽的爱意，爱纱将华琳的发饰除去，金色的双马尾一下披散到床上。
  “华琳……你好香呢……”轻嗅着少女的处子幽香，爱纱一点一点的轻吻着华琳娇羞腼腆双颊，不时探出舌尖来品尝，少女婴儿般柔嫩的肌理，平滑得像一块雪脂,舔舐上去唇齿留香。

  “嗯……啊……”爱纱的挑逗，让痴情的少女很快得陷入情欲不能自拔。

  “爱纱很早便想这么尽情的玩弄华琳的胸部了……虽然很小……但是好软……好漂亮……”顺着粉颈一路亲吻到华琳雪白滑腻的鸽乳，爱纱一边低低的感叹着，一边把玩着少女纯美的胸房。与上次昏暗的“石室”不同，如此清楚而又近距离的接触，视觉上和触觉上的快感都是不能比拟的，是以爱纱爱不释手的反复把玩。

  “呜……啊……啊……”少女柔情似水的娇吟将周围寒冷的空气渐渐化开。

“那么……爱纱开动了哦……”像尝味道似的探出舌尖轻舔了两下，爱纱一口含住了少女宝石般樱红的蓓蕾，品茗着少女乳尖的馥郁清香。

“嗯……嗯……”仅盈盈可握的酥胸被爱纱一口含住一半，雪白的贝齿恶作剧似的滑过胸房，在少女乳蕾上轻轻一咬，立刻让华琳身体紧紧一绷。

“啊……”

“呵……不光很软……这里似乎还很敏感呢……小华琳……”爱纱一边微笑一边起身分开了华琳的双腿，少女已经被自己挑逗得春情荡漾，清秀的小脸迷醉般的布满了红晕，是到上正餐的时候了。
“把你的身子……交给我吧……华琳……”轻揉着少女的雪臀，爱纱低低的说着。
  “呜……嗯……”早已情动的少女失神的呜鸣着，任由爱纱抚遍自己身体的每一寸肌肤。
  “呵……忍着点哦……”纤细的手指挑开少女柔嫩的花瓣，露出曲径通幽的花房，爱纱一点一点的将雪葱般的玉指抵入少女温暖的花径。
  “啊啊……”虽然以前在华琳昏迷时有过一次短暂且浅略的开垦，但处女的花径依然紧窄无比，感觉到外物入侵，华琳整个人都痛得倒抽了一口凉气。
  “放松一点……小华琳……不要怕……”指尖触到了花径中上次未能突破的薄膜，心痛于身下小人儿的苦楚，爱纱并没有一下攻陷少女的身体，只是一下下浅浅的进出，帮她一点一点的适应这份痛楚。毕竟虽然已经成年，少女的身体还一直封印在十二岁那年，十二岁幼女的娇柔身躯，若不小心呵护，肯定会造成难以想像的创伤。
  虽然心疼华琳的痛苦，不过，淫玩一个未成年少女柔美的娇躯，让爱纱荡起一阵阵有如高潮般的背德快感，只要再加一把劲攻穿少女的纯洁，这颗甜美的果实就能彻底的吞下，连同那份诱人的浆汁都将被自己一滴不尽的吞食。
  （差不多了呢……虽然仍会很痛……但是华琳迟早都是要过这一关的……对不起了……）
  下定决心的爱纱将纤指轻轻的抵在少女的处女膜上，像怕弄疼她一般，一点一点的追加着力道。
  处女膜即将绷裂的苦楚，一点一滴的刺激着少女的神经，不知为何，即将破身的少女，脑海中却清晰的响起了回忆中……过去的话语……

  “小姐姐，华琳长大了以后一定要娶你做新娘哦。”

“好啊，如果有那么一天，我就做你的新娘吧。不过，我觉得小华琳当新娘一定更可爱哦。”

“嗯！那华琳就当姐姐的新娘吧。”
  ……
  ……
 回忆像氤氲的水气浮上心田，让华琳心中荡起一阵莫明的疼痛。
“不要！！”最后一刻，华琳突然扬起手来一把将爱纱推开，娇小的身躯像受伤一样蜷缩成一团，大力大力的喘着气。
“不……要……呜呜……”眼泪一点一滴的落下，然后就如清泉般止不住流淌下来，将洁白的床单浸得透明。
  “对不起……华琳……对不起！！”华琳的哭泣让爱纱一阵的慌乱，心中疼痛得无以复加。
  
  “是我太得意忘形了……没有考虑到你的心情……对不起……”内疚和自责一下溢满了爱纱的心房，一面由衷得道歉，爱纱一面将女孩背对自己的娇躯翻转过来搂在怀中，细心的呵护。
  “对不起……华琳……不要再哭了……你这样……我的心好痛……”看着女孩泪如泉涌，怎么哄都止不住，爱纱急得也像要哭出来一样。

  “对不起……真的对不起……”心乱如麻的爱纱只有不断的道着歉。

  “对……呜……嗯嗯……嗯……”这么说着的爱纱却突然被华琳吻住，少女娇柔的小舌混杂着泪水裹进了自己的唇腔。
  （笨蛋……爱纱……明明自己就没有做错什么……为什么要道歉啊……）
  推开爱纱的华琳，心中充满了自责。欢好到一半，自己心中竟然想到别人，还把爱纱粗暴的一把推开，刚出手的那一刻，华琳立刻就后悔了，偏偏爱纱一点都不生气，好像做错的是自己一般拼命的道歉，更让华琳无法对自己的行为释怀。
  （应该说对不起的是我才对……以前我这样对你时……从来也没有考虑过你的心情啊……）
  如果是粗暴的摧残，还能让华琳愧疚的心灵得到一点寂慰，爱纱的温柔反而更令她更为自责，一句句的「对不起」像心钟一样敲打着华琳的心房，让她自责的泪水止不住的落下，再也忍受不住那一句句温柔的拷问，只能用自己的双唇堵住爱纱道歉的话语。
  ……
  ……
  “如果不舒服的话……今天就不要做好了……”良久，唇分，爱纱温柔的替华琳拭去泪水。

  “或者……让你推我也是可以的哦……”

  “呜……爱纱……”爱纱的温柔差点又令华琳落下泪来，连忙将臻首伏入爱纱的胸房。

  “没关系的……爱纱……华琳没关系的……”

  “不要勉强自己哦……爱纱会等到你自愿把自己交给我的一天……”

  “呜……笨蛋爱纱……”

  “嗯……我就是笨蛋呢……可是，喜欢你的心情……和感谢你的心情……都是真的哦……华琳……”

  “感谢……我？”自己对爱纱做了那么多过份的事，却换来一声“感谢”，华琳甚至一度怀疑自己听错了。
  
  “对……爱纱其实……一直都在感谢你哦……”

  “对不起呢……临漳那天，华琳你昏迷时……爱纱擅自闯入了你的内心……知道了你的过去……不过，只要是华琳的事……爱纱无论如何都想知道……”

  “只是这样很不公平呢……爱纱的事……华琳你想知道吗……”

  “嗯……”华琳点了点头。

  “其实，爱纱的父母，在生下爱纱没多久就死了。所以，爱纱都一直和哥哥一起相依为命的……”第一次对华琳敞开心房，爱纱静静的说着。

  “哥哥一直都很疼爱纱，所以……就算没有父母……爱纱也一直很幸福……”不知不觉的将称谓全部换成了「爱纱」，这样的爱纱，好像是在遥远的述说别人的事情一般。明明是微笑，脸上的表情却难过得像死掉一样。

  “本以为这样平静幸福的日子能一直过下去，爱纱八岁那年，一伙山贼闯进了村子……将哥哥……将哥哥……还有全村的人……呜……”就算是尽量以旁述者的观点说话，爱纱还是忍不住哭了出来。看着这样的爱纱，华琳一阵心痛，只能无声的吻落她的泪水。

  “哥哥……哥哥是为了保护爱纱才死的……可是……可是爱纱却什么也做不了……只能眼睁睁的看着他……呜啊啊……”颤抖的述说着，爱纱终于大声的哭泣出来。
  
  “不是你的错……爱纱……这不是你的错……”一边低声安慰，华琳一边将爱纱搂紧，纤手轻轻的梳理着伊人柔软顺滑的秀发。
  ……
  ……
  “哥哥是因为这样的乱世才死的……不想再让别人经受到和爱纱一样的痛苦……所以爱纱才拼命的去修行……想去保护别人的笑容……”

  “但是……爱纱错了呢……只凭爱纱一己之力，就算在乱世中惩奸除恶，能做到的也极为有限，说到底也不过是我个人的自我满足罢了……”

  “但是华琳你却不一样……平定贼乱，消灭各方军阀割据，革新内政，兴修水利……其实，虽然表面上装得冰冷，华琳你其实是一个很温柔的人呢，一直都在为别人的幸福拼命的奔波……爱纱所不能做到的事……你全部都帮我做到了……”

  “所以……爱纱一直都很感激你……只要能呆在你的身边……就算没有武功也不要紧……因为……已经不需要了呢……”

  “爱纱……”华琳轻轻的抚摸着爱纱细嫩的脸庞，清澈的双眸再度湿润起来。

  “不过……现在爱纱已经不再这么想了……一直都在接受华琳你的保护……只能眼睁睁的看着你为我受伤，甚至死去……这样痛苦的感觉……再也不想尝到……”

  “我也想去保护你……所以……华琳……可以帮我恢复武功吗？”

  “嗯……”点头的同时，泪水再一次的流下，两名少女就这么静静的相拥着，泪水缓缓的流落，无声的交溶在一起。
  ……
  ……

  “呵……哈哈……”本在哭泣的爱纱，似乎想起了什么，突然破涕为笑起来。

  “明明是在欢好，为什么我们会抱在一起哭成一团啊……”

  “呜……还不是爱纱你……”幸福和悲伤的感觉同时缭绕在心间，华琳还沉浸在其间不能自拔，连忙用小手抹去泪水。

  “不哭的话……让我继续疼爱你吧……华琳……”

  “前面不行的话……这里应该没问题吧……”纤指顺着华琳臀沟摸索，很快就触碰到少女娇柔的菊窦，一股凉气直传大脑，让华琳如触电般的颤抖。

  “呜啊……”
  “可以吗？华琳……”纤指细细的抚摸着菊门上的皱褶。

  “呜……”羞耻的感觉让华琳说不出话来，只能将臻首深深的埋入爱纱丰满的双峰中。

  “到底肯不肯给我啊……华琳……”调戏害羞的女孩有一种腹黑的快感，是以爱纱将华琳从怀中扯出，似笑非笑得望着她。

  “呜……给你了啦……只要是爱纱……什么地方都可以……”说出这句话后的华琳，羞愧得像快要死掉一样，连忙将头飞快的埋入爱纱的胸口。

  “嘻……好可爱……”这么说着的爱纱，其实心里也有一点小小的腹黑，就算不玷污她的纯结，把十二岁幼女娇小的身躯细心的爱抚调教，培育成一个最淫荡的处女，看着纯洁天使像小恶魔一般淫腻的扭动着自己的身躯，向自己奉迎着她那幼滑纯洁的身体，背德的快感让爱纱光是想到就激动得全身发抖。
  不得不说，萝莉控……的确不是一个很好的嗜好，一旦沉迷，让爱纱都差点失去自我，只知道尽情的调戏怀中的少女。

  “来，华琳……把小屁股抬高……”把华琳粉背朝上俯放在床上，爱纱拿起枕头将华琳的小香臀垫高。

  “好乖呢……那么……自己把小屁屁分开吧……”捉住华琳的一双纤手，爱纱将它放在了女孩香柔的臀瓣上。

  “呜……”紧紧的把头埋入床单里，华琳发出了低低的呜咽声，自己身为当朝的臣相，一人之下万人之上，何等的尊贵不凡。可此时竟像一个普通的小女孩一样，屈辱的撅着屁股，任由别人玩弄自己的菊穴，可对方又是自己深爱的人，让自己无力去反抗。
  “怎么了……快一点呀……小华琳……华琳的那里……一定很漂亮吧……这么不想让爱纱看吗？”爱纱的催促，让华琳不得不压下羞耻心，硬着头皮一点一点的将自己的臀瓣分开，稚嫩少女幼人的臀缝间，缓缓盛开一朵粉红色的雏菊，娇弱的菊花晶莹剔透，闪烁着淫欲的光辉，仿佛一碰就会碎掉。
  “好美呢……小华琳……”被少女美丽的身躯吸引，爱纱忍不住按住华琳的双手，将少女的粉臀最大限度的分开，菊窦上的皱褶被一点一点扭曲分扯。

  “啊啊……”急于品尝少女美味身体的爱纱，将舌尖对着菊窦轻轻的顶入，灵巧的香舌分开括约肌探入菊径，一阵阵酥麻让华琳不断的抖动。

  “呜……爱纱……不……”虽然曾反复奸淫过爱纱的菊穴，但是自身首次品尝到这种奇妙的感觉，只觉得一股火焰从菊径燃遍小腹，再从小腹烧便全身，让华琳一阵虚脱般的无力。

  “不要吗？这样做很快活的哦……小华琳……”从少女菊径中扯出香舌，这么说着的爱纱，又一头埋入少女的臀瓣。

  “呜啊……”更加刺激的感觉让少女的灵魂都像要挣体飞出，直到现在，华琳才深切的感到后悔，以前为何要如此彻底的调教爱纱，将这纯如白纸的少女染黑，以往调教爱纱的种种手段，戏剧性的被她一一回敬到自己身上，这份痛苦中带着甜蜜的感觉，让华琳眩晕得像要死掉。
  “好香……好甜呢……因为知道我要玩这里……特意抹了香露吗？”轻嗅着华琳的菊径，的确有一种淡淡的幽香，略有洁癖的华琳，不但每天都要沉香沐浴，还会细心的在身体各处抹遍香露，连菊径也不遗余漏，明明知道华琳习惯的爱纱，却故意出言羞辱。

  “不……呜……不是的……”

  “真的不是吗？其实华琳你一直期望我这样玩你的屁股吧……你这个「小淫女」……”轻轻的抚摸着少女的香臀，爱纱细心的感觉着少女幼滑细嫩的肌肤。

  “呜……不……我没有……”「小淫女」本来是奸辱爱纱时自己的说词，现在却被爱纱反过来追加到自己的头上，屈辱的感觉让华琳差点流出泪来。

  “没有吗？那我怎么感觉你很快乐呢……那么让你更加快乐一点吧……把屁屁放松……我的小华琳……”拍了拍少女的香臀，轻轻的挤压搓揉，确定她已经完全的放松了臀部的肌肉，爱纱再次将臻首埋入少女的臀缝，这次却不光是将舌尖探入，而是将整根舌头完全的钻进少女的肠道深处，然后含起双唇细细的吸吮。

  “呜啊啊啊……”一股吸力从菊径中传来，好像要将少女的心脏与灵魂也一并吸出，无法抑制的快感让华琳一边呼嚎一边死死的抓住床单，几乎要将雪白的床单撕破。娇嫩的菊花上，本来就分布着大量的神经末梢，在爱纱的舔拭吸吮下，华琳终于忍受不住如潮的快感，在蜜穴中倾泻出少女初次发情的淫汁。

  “呜……嗯……嗯……呜……”说不清道不明的感觉让华琳像梦呓一般的呜咽，失神的舒展着身躯，整个人好似飞入了半空，好半天都无法回过神来。

  “快活吗……华琳……我的华琳……”

  “呜……这种感觉是……呜……”脑子要烧掉的感觉让华琳神智不清起来，将少女翻身搂在怀里，爱纱轻抚着她的后背，亲吻着她发烫的小脸，帮她头脑回复清明。

  “这就是你人生中第一次的高潮了……小华琳……”

“嘻……竟然还是处女呢……竟然淌出这么多淫蜜……好淫荡……”

  “呜……没有……”从来也没有想过自己能沦落到被爱纱调教羞辱的一天，华琳羞怯的将娇小的身躯紧紧的和爱纱贴伏在一起，怎么拉都不肯分开。这种感觉，虽然屈辱……但是……却并不讨厌，还让华琳的心中充满了甜蜜和温馨，真想将这一刻的时间定格，让自己能永远躲在爱纱怀抱里撒娇，享受着爱纱的关爱。
  “还要再来吗？小可爱……”贴住少女的耳边，爱纱轻轻的说着，少女不着脂粉的小脸蛋，却比任何香粉更加香甜，让爱纱深深的迷醉。

  “嗯……”贪吃的少女静静的点了点头。
  
  “那你先把我放开呀……”

  “嗯……”少女口中答应着，可身体却像八爪鱼一样缠住爱纱，完全没有放开的意思。

  “到底做不做嘛……”爱纱哭笑不得。

  “呜……就这样做嘛……”不忍心放弃在爱纱怀中这种温暖安心的感觉，华琳一边搂紧爱纱，一边像找奶吃的小动物一般将头在爱纱胸口乱钻。

  “这……这样怎么做啊……”身体被紧抱，这个姿势就算想做什么也力不从心。

  “呜……我不管嘛……”

  “唉……华琳真是的……”爱纱第一次发现，就算是统率千军的丞相，床上撒起娇来也不比一个小女孩逊色。

  “先放开嘛……一会等华琳快活了怎么让你抱都行，我又不会跑掉……说了会永远陪在你身边嘛……”千哄万哄终于将少女扯离了自己的身体，将她照原样背朝上平放在床上，取来两个枕头垫在臀下，爱纱半压着她的娇躯，对少女的粉颈吹着气。

  “进来了哦……放松一点……”做完了开苞的准备，分开晶莹如雪的臀瓣，指尖轻扣菊蕾，少女纤细的手指，一点一点被无底的菊穴吞没。

  “啊啊啊……”手指穿过菊门，分开紧绷的括约肌，少女娇嫩的肠壁像平滑的油脂一样的分开，柔软滑顺的感觉让爱纱觉得指尖仿佛在丝绸上滑过。

  “呜……痛……好痛啊……”本不应用于交欢的地方被人强迫开拓，与柔软的舌尖不同，手指擦碰到菊壁上如初生婴儿般滑嫩的肌理，立刻将菊径抵破，一缕鲜血顺着菊蕾流到了枕头上。

  “第一次嘛……流点血是正常的……以后适应了就好了……”女孩们美妙的娇躯以背后交媾的姿势缓缓合拢，爱纱手指尽量轻柔的抽动，温柔而又坚定的地攻陷着少女的后庭处女地，在鲜血的润滑下菊径也不显得如最初那么紧绷。

  “痛……好痛啊……爱纱……呜呜呜……”就算被人生生砍掉手臂也不会皱眉的华琳，此时却忍不住哭了出来，姣好的面容痛苦地扭曲着，这种身体被外物深深贯入脏俯，仿佛内脏连同肠壁一起被捅穿的感觉，让她难以忍受的恐惧、战栗。
  ……
  “真的很痛吗……那今天就算了吧……”欢好并不是让爱人痛苦的手段，看见华琳泪水打湿了床单，爱纱心中一阵的不忍，连忙挺止了抽动，将纤指从少女菊径拔出。

  “不要……”手指刚拔出一半，却被华琳反手握住纤手，不让它离开自己的身体。

  “对不起……华琳不会再哭了……所以……继续吧……”少女擦开眼泪坚定得说着。

  “休息一会吧，不要这样勉强自己……”

  “不……华琳没关系的……”爱纱的温柔比破身的痛苦更让华琳难以忍受，自己强夺了爱纱的一切，爱纱连却连自己的处女之身都不忍夺去，如果这么一点点微薄回报都无法付出的话，自己一定会更加无法原谅自己之前的那些所做所为。

  “还说没关系……床单都被你扯破了……下次吧……”看着少女全身香汗涔涔，好像被自己上过酷刑一般，爱纱怎么也不忍心下手摧残。

  “呜……”见爱纱不予行动，华琳干脆就抓住爱纱的纤手大力的抽插着自己的菊径，粗暴的动作下，少女菊壁再次受创，鲜血再一次顺着手指的抽动流淌下来。

  “哇……你，你轻一点呀……”立场似乎微妙的互换，本应占据主动的爱纱，却叫身下承受奸辱的少女放慢动作，爱纱心疼之余又有一种哭笑不得的感觉。

  “知，知道啦……我会继续的啦……真是的……”把少女的小手扯开，心疼的分开菊蕾察看伤情，确认没有被伤得太厉害后，爱纱才缓了口气。

  “不行的哦……怎么能这样不爱惜自己呢……爱纱虽然是华琳的所有物，但华琳同样是属于爱纱的东西，你这样伤害自己，会让我很心疼的……”

  “呜呜……对不起……爱纱……对不起……”

  “没关系的哦……爱纱并没有怨恨过你……就算被你强暴……做过这样和那样的事……一旦想到华琳是因为爱我才这样做的……爱纱就一点都恨不起来你哦……”心里清楚的知道华琳是在为了以往的那段日子道歉，爱纱温柔得亲吻着少女的粉颈。

  “所以……不要再道歉……也不要再自责了……”

“再说那段日子……现在想起来还很甜蜜呢……哪天我们再一起来重温一下吧……”爱纱用牙尖轻轻的噬咬着少女的耳垂。

  “讨厌，爱纱受虐狂……”少女终于被爱纱哄得破涕为笑。

  “哼……就算是受虐狂也是你这个小丫头调教的……”
  ……
  ……
“呐……爱纱，华琳……华琳真的是属于你的东西吗？”爱纱的所有物宣言让华琳一阵的心动。

  “为什么要这么问……华琳你一早就是属于我的东西了……”

  “那么……爱纱要一直留在华琳的身边哦……”
  （在这最后的三年里……爱纱……）

  “当然了……这是我们俩之间永续调和的誓约哦……”爱纱将华琳搂在怀中，亲吻着她的金发。

  “所以……不要死……华琳……答应我一直活下去……”

  “爱纱……难道……你知道了……”华琳骤然一呆。
  （为什么……为什么爱纱会知道纯阴之体的事……）
  “我不会让你死的……不想再承担失去你的痛苦……分开什么的，再也不想要……”用力的搂住少女的身躯，像要将两个人溶为一体一样。

  “你在哭吗……爱纱……”感觉到头顶传来温热的感觉，华琳柔声问道。

  “……”

“刚才还在笑我流泪……不像话哦……我不会死的啦……再说，只能活到二十岁什么的，只是医生的无妄之言罢了，你看我不是活得好好的吗？哪里像一个快死得人……”
“不会死的……就算为了爱纱……我也不会死的……”

“嗯……约定了哦……”
……
……
“那……还要再做吗？”

“还嫌不够痛吗？你这个小淫女……”看着华琳可怜兮兮的忍着痛楚,却又一脸期盼似得看着自己，让爱纱又好气又好笑。

“因为……华琳答应了要让爱纱尽兴的嘛……再说，就算……就算是……是小淫女……也是只属于爱纱一个人的……”声音越说越低的华琳，又将娇羞得将头埋入了爱纱的胸口。

“是你说的哦……爱纱今晚是不会让你睡了……”华琳娇羞的样子让爱纱一阵的兴奋。

“哎？可是现在是白天啊……”

“当然是一直做到晚上了。”爱纱斩钉截铁道。

“咦咦咦……那样华琳会被玩死的呀……”全身一惊的华琳连忙用手护住自己的小屁股。

“哼！贪吃又怕痛……”在华琳额头上弹了个响指，接着又亲了一口，爱纱笑了起来。

“怎么会玩死我可爱的小华琳呢……一会我会用舌头给你做的……很轻柔，很舒服的……”催眠般的柔情话语让华琳整个人都放松下来。任由爱纱分开了自己的双腿，扒开自己的臀瓣。
“不过……一直做到晚上是真的哦……”进入前的那一刻，爱纱突然抬起头，认真的说着。

“爱纱你……啊啊啊……”舌尖猛得突入菊蕾，丁香小舌尽根没入，爱纱再次紧贴着少女菊窦吸吮搅动，噬魂销骨的感觉立刻让华琳的话语淹没在呻吟之中。

“呜……嗯……嗯……”

“嗯……呜呜……嗯……”

初次尝试到欢好快感的少女，就这么淹没在一波波接踵而至的情欲中，直致虚脱过去。
……
……
------------------------------------------------------------------------------
范阳郡附近的小镇。
“欢迎回来……主人大人……”可怜的星一如既往的做着女仆扮相招揽客人，完全没有一点高手的尊严与风范。
  ……
  ……
“呼……终于做完了，那么……去看看朱里吧……”做完了上午的工作，星就直接这么穿着女仆装走了出去。这份工作虽然报酬丰盛，又管吃管住，不过唯一的缺点就是胸口实在拉得太低，裙子又短到不能再短。让星搞不清楚那些留着口水食指大动的客人，到底是因为看见了可口食物还是因为看见了可口的自己，不过只有男性客人入店似乎也无形中给出了答案。
“朱里的话……一般都在小镇的南口吧……”老是在房间里呆着不晒太阳的话，身体也不会很快的好起来，是以星也开始允许朱里进行一些恢复性的「活动」。说是「活动」，其实就是在村口的树下看书，小镇并不大，是以星在二楼的话也能观察到少女的情况。不过不管怎么说，星对朱里……那种含在口里怕化了的宠腻感觉，实在是有些过份操心了。
“关关雎鸠，在河之洲……”还未到村口，就听到了少女朗读情诗的声音。
只不过……
今天朱里的身边还围着一群小孩子。朱里每念一句孩子们就重复一句，似乎是在玩教书游戏。
“窈窕淑女，君子好逑……”

“窈窕淑女，君子好逑……”

“饭都吃不上了还读什么书啊？”一个小光头突然站起来对朱里说道。

“将来你就会知道，现在念书，以后你就会有饭吃了。”朱里一边循循善诱一边轻摇着手中的诗集。一时间，所有的小孩子都用崇敬的眼光望着她。
“好，我们再念一遍……”

“关关雎鸠……”

“关关雎鸠……”稚嫩的朗读声又一阵阵回荡起来。

“朱——里——”星带着寒气的声音又缓缓的传来。不怒自威的气势立刻让小孩子们一拥而散，一时间大树下只剩下了星和朱里两人。
“啊……小姐姐……”

“我都不知道你还会教书啊……”

“略懂……”小女孩胆怯的低下了头。

“略懂你个头啦！！我叫你略懂！我叫你略懂！！知不知道做这种事会教坏小孩子的！！”

“啊呜……啊呜……”一声声清脆的响指弹到头上，虽然星根本就没有用多大力，女孩还是立刻变得眼泪汪汪起来。
“啊……痛吗？”看见女孩做势欲哭，星立刻就软化下来，连忙将女孩搂在怀里又抱又哄。
……
“怎么了……哪里不舒服吗……先回房间休息吧……”见女孩不说话，星将她拦腰抱了起来，少女柔若无骨的娇躯搂抱在怀里，就像一席柔软滑腻的香缎。
……
……
“怎么了……朱里……”女孩一路上都没有说话，星想将她放回床上，却发现少女紧抓着自己的衣襟不放。
“……”女孩虽然没有说话，却闭上了双眸，似乎在平静得期待着些什么。
（唉……看来教坏小孩子的是我呢……）
“真是的……只许一次哦……”坐在床上搂住了少女，星递上了自己的香唇，少女们动人的唇瓣紧紧的贴合在一起。
“嗯……嗯嗯……”星不断的旋转着舌尖，尽量温柔的引导着怀中的少女，无微不至地舔舐着少女唇腔中的每一个角落，螺旋式舌吻是很难掌握的接吻技巧，需要双方心至合一，互相配台，可是在星高超的技巧下，女孩很快的掌握了要领，两个人的唇舌难分难舍得交溶在一起。
“嗯……唔……嗯……”放开了少女的唇瓣，星刚想起身，却发现朱里的小手还是抓着自己不放，双眸柔情似水的看着自己，隐隐还有萤光闪动，似乎星不再继续吻下去的话，就会当场哭出来一样。
“不可以了啦，朱里……”这么说着的星，其实是害怕自己会陷入情欲中失去理智，做出什么伤害到朱里的行为。
“小姐姐……”小女孩低声撒着娇，清纯而又迷醉的样子，让并不恋幼的星也一阵的心动。

“请……请……”女孩颤颤抖抖的说着。

“嗯？”

“请「推倒」朱里吧……”

“嗯……嗯！！？？呜……咳咳……”惊心的话语传到耳中，星一口香唾咽到一半卡在喉咙里，差点没一下呛死。
“你，你，你……你在说什么啊！朱里……”大惊失色的星差点跌下床去。

“请「推倒」朱里吧！小姐姐……”以为星没听见，朱里又认真的说了一遍。

“你知道「推倒」是什么意思吗？呜啊……”星在心惊的同时，又是一阵心跳。连忙向后退去，却又被朱里死缠不休的贴了上来，心慌之中手一下没扶好，身体失去了平衡，两个女孩贴着身体一起向床上倒去。
“朱里……朱里当然知道了……就是把自己的身体……完全彻底得奉献给小姐姐的意思……”保持着逆推的状态，朱里半压在星的身上，将紫色的外衣缓缓褪下，领口的一对金铃发出轻灵的脆响。
“朱里……本来就已经答应将身体送给小姐姐了……可是……小姐姐为什么一直不收下朱里呢……”
“这……我……我并没有想过要这样对你啊……”将少女留在身边，仅仅是想为自己软弱的心灵找到些安慰和寄托，平时的亲亲抱抱已经让星十分满足了，再进一步的想法，就算有……也完全没有那个胆量去想。

“为什么呢……明明朱里的身体已经是你的了……”

“不，做这种事，不但需要身体，还需要心啦……总而言之……”星连忙拉住朱里的双手，阻止她脱下蕾丝边的纯白亵衣。

“心的话，那么……小姐姐不喜欢朱里吗？”女孩楚楚可怜的望着星，清亮的双眸中充满了幽怨。

“这……这……我……”星承认，她的心底的确对少女有着好感，可这算不算上是喜欢，连星自己都分不清楚。
“不喜欢的话……为什么又要吻朱里呢……书上说，那是情侣之间才可以做的事啊……”

 “这……那是……因为……唔……这是问候之类的……”

  “说谎……”不擅长说谎的星，立刻被少女揭穿。

  “这，这……”

  “书上说，女孩被别人吻过，就是只属于那个人的所有物了……所以……小姐姐……朱里的初吻已经……”

  （呜……你到底在看什么书啦……）

  慌乱中双眼不经意间斜过，赫然发现案台放着诸如《鶺鴒》、《白花恋诗》、《惊爆草莓》、《神无月》之类的书集，不由让星暗暗叫苦。
  “这……书里的东西不能全信啦……尽信书不如无书……”眼见少女将自己脱得只剩丝袜和亵裤，雪白幼嫩的酥乳挺立着，粉红色的乳蕾散发着清幽淡雅的光泽，虽然整个胸部青涩到还未成形，仅仅是尚未开放的花苞。但这诱人的景色已让唇舌发干，理智即将燃尽的星不知道该说些什么。

  “朱里喜欢小姐姐……这和书里的东西无关……”

  “真的，真的好喜欢你……小姐姐……”女孩认真的话语，让星终于明白，恋爱这种东西，根本与年龄毫无关系。

  “可是……”

  “小姐姐就一点也不喜欢朱里吗？”这么小的年龄就鼓起勇气来告白，却一再的遭到拒绝，女孩哀怨的说着，双唇颤动几下，仿佛快要哭出声来。

  “也不是这样……但是……”

  “呜……是因为朱里的胸部太小吗？书上都说，大人们都喜欢大的……”少女认真的说着。

  “咦咦咦？”

  “朱里……朱里一直都有好好的喝牛奶，以后一定能长出很漂亮的胸部来的……所以……呜……所以……小姐姐……”终于忍不住哭了出来，朱里却不敢把口中的话语停下，生怕一停下，多日来聚起的一点小小的勇气会就此烟消云散，再也鼓不出勇气来告白。

  “这……不……就算不这样……朱里的胸部就已经很漂亮了啦……”仅仅是亲亲抱抱是一回事，占有女孩的身体又完全是另外一回事了，已经完全慌了神的星，根本就不知道自己在说什么，拼命的苦思着怎样能不伤害女孩又能脱身的办法。
  虽然女孩俏脸带泪的样子让她很心疼，平时的话早搂在怀里细心呵护了，可是这种状况将女孩抱住的话，下一刻星自己都不知道自己会做出什么事来。

  “那么……是因为年龄吗？朱里再过三个月就满十二岁了，虽然稍早了点，也可以行笄礼了……加笄之后就可以出嫁了……”
  “这……嫁人……结婚什么的……”看着女孩越说越认真，星的冷汗也越落越快。
  （为什么……刚告白就会扯到结婚啊……我要把乱写言情小说害人的○瑶，○绢一起活活砍死……）
  已经完全处于混乱状态的星，不但口中不知道说了些什么，连脑子里也开始胡思乱想起来。
不过对于星来说，已经没有多少时间去思索了，小朱里已经开始弓下腰来脱丝袜了，眼看那远比一般女孩修长的美腿一点一点的被解放束缚，少女那仿佛天神打造，完美无缺的玉足就这么裸露在面前，星甚至要运起清心自想抵抗，将自己的心灵尽量压制在空明境界，才能勉强将这份诱惑抵住，控制住自己不扑过去亲吻、淫玩。
“水镜老师一直很疼爱朱里……如果朱里认真恳求的话……一定能答应朱里的婚事的……”半跪在星身上的朱里，天使般纯洁的小脸蛋尤挂泪珠，一只手按住星的香肩，另一只手坚定的勾住了纯白的亵裤，将它顺着臀部和大腿的曲线缓缓拉下，少女幼嫩的花苞毫无遮掩的展现在星的眼前，一时间，空气中仿佛有无数花朵绽放，带起一阵醉人的迷香。
少女雪白裸露的大腿半挂着亵裤的淫腻姿态，让星不得不吃力得强压下欲火……
  “星姐姐希望从哪里做起……朱里的全身……都可以给你哦……”口中改变了对星的称谓，少女曲起小腿，将亵裤完全褪下，十一岁少女的芳柔香肌就这么一丝不挂的裸体在空气中。
  “星姐姐……让朱里成为女人吧……”少女的眼神若隐若现的带有几分迷离，似哀似怨的神态让星的芳心灼热中带着刺痛。
  “我……我……”迷醉似得伸出手去，指尖碰到少女敏感的乳蕾，立刻让少女檀口中发出一声迷醉般的嘤咛。
  “呜……嗯……”少女温顺的闭上了双眼，檀口微张，紧张的期待着星的爱抚和下一步行动。
“我还是不行！！对不起！朱里！！”少女雪白幼嫩的肌肤像凝脂一般滑不腻手，如果再多接触两秒钟，自己一定再无回复理智的可能，是以不敢在犹疑的星，一把推开赤裸的少女，头也不回的逃出了门外，因为跑得太急，甚至差点还跌下楼去。
空寂的房间中，只剩下房门撞击的回响，少女就这么赤裸着娇躯伏在床上，将臻首深深的埋入雪白的床单，无声的哭泣着，氤氲的水气在空气中蹒跚。
散落在床边的衣物……就像她的心情一般……破碎而又杂乱无章。
……
……
----------------------------------------------------------------------------
“呼……呼……”奔到楼下的星，双颊赤红，整个人不断的娇喘着，半天都定不下神来。
星不得不承认，朱里的告白，让自己……的确是心动了。
只差一点点，自己就要受到美色诱惑，完全的失去理智，将女孩就地推倒。可是就是这份残存的理智束缚了自己，告诉自己不能做出这种背德的事情。
  ……
  ……
  “欢迎回来，主人大人。”

  “坐在靠窗的位置可以吗？”

  “两份扬州炒饭是吗？马上就送到……”
……
……
  心慌意乱的星，只好拼命埋头于工作中，以此来麻痹自己，尽量不让自己去思考这些事情。
  日落西沉，圆月高升，结束了一天工作的星，拖着沉重的脚步走上楼来。平时短小的台阶显得高不可攀，每走一步似乎都要花上极大的力气。
  （不如……今天晚上就分房睡吧……）
  胆怯的想法立刻被自己否决了，整整半天没有去见朱里了，连晚饭都是托别的女服务生送上去的，说到底，星的心底也有些不安。牵挂就像夜里的迷影一样把自己的心吞噬，即期盼着见到女孩，又退缩着不敢相见，这种矛盾的心理让星深深的困扰。
  推开房门，女孩保持着裸身的状态，就这么随意的躺在大床上，清秀的小脸蛋上还挂着泪痕，似乎是在哭泣中睡着了，叫人送上来的东西也一口都没有吃，让星一阵的心痛。明亮的月光伴随着寒风吹进房间，在少女赤裸的身躯上镀上一层银霜，梦幻而又迷人。
  连忙扯过被子将女孩美好的身躯盖上，星坐在床边，轻轻的握住了女孩纤弱的小手。
  “为什么……”

  “为什么喜欢上我这种人……”看见女孩的眼角还挂着泪痕，星探出手来帮她轻柔拭去。

  “我只不过是图自己方便才把你束在身边……”

  “我这种人……并不值得你去爱啊……”双眸湿润的星，一遍又一遍亲吻着朱里的小手，动作是那么的温柔，那么的小心，仿佛怕亵渎了少女一般。
  抱住女孩，夺去她的贞洁，是一件很简单的事。可是有些事情，一旦做了，就要付上相应的责任和义务。
  和翠那纠缠不清，剪不断理还乱的情愫告诉自己，不负责任的推倒和淫玩，就像一把锋锐的双刃剑一般，迟早会深深的伤害双方。自己并没有那个勇气和资格，再度犯下同一个错误啊……
  一阵寒风吹来，睡梦中的朱里似乎颦了颦眉，星起身想关上窗户，却发现自己的手被朱里的纤手紧紧的握住。
  “不要走……”
  “不要离开……朱里……”睡梦中的女孩喃喃的说着，小手却握得更紧。
  “嗯……不会离开的哦……”星温柔一笑，将女孩的小手贴在脸上，用自己的肌体去温暖她冰凉的小手，自己已经深深的伤害到了她，如果连这一点温暖都无法给予的话，自己一定会更加痛恨自己吧。
  然而，星却不知道，就是她那份深入骨髓的温柔，才是她四处沾染情缘的关键。
  “伤害了你……很抱歉……但是，如果再这么暧昧不清的纠缠下去……只会把你伤得更深而已……”
  “与其等到那时……现在痛苦……也许会稍微轻松一点……”
  离开了华琳去远方修行，让爱纱被曹操夺走，肆意的玩弄了翠的身心，自己的一生……不过是在犯下一个接一个的错误，那么……这一次的决定，应该是正确的了吧。
  星在心里，轻轻的说着。
  啪啪……
  风吹动案台上的书页，发出轻微的声响，白色的书面素雅平实，隐隐传来淡白合的清香，似乎是朱里最喜欢的一本书，经常一个人垂坐在树下认真的看着，连自己到身边站了好久都没有发现，直到自己一把将她抱起，搂在怀中亲吻才做梦似得惊醒。
  将白色的书册拿过来放在手上，封面上用简化篆体的隶书清楚得写着「白花恋诗」四个墨字，星翻看封页，借着皎洁的月光好奇的看了起来。
  「蒙空之女神守护，古老的塞姆里亚大陆上。
  时值七耀历１１００年……
  看似平静的小国利贝尔暗涌着波涛。
古朽的贵族制度还依然存在着。
  同时，以商人为中心的平民势力也开始崭露头角……
  贵族势力与平民势力之间的对立和争斗日趋燃烧激烈。
  皇家和教会的调停也无法化解双方的矛盾……
  就在那样的时代……
  现任的国王病逝之后，大约过了一年左右……
  一个早春的夜晚，在格兰赛尔城顶层的空中庭园中，我们的故事开始了……」

  「利贝尔王宫的空中庭院。
  一位公主打扮，蓝发金瞳的美少女孤立在清晨的流岚中，默然的俯望着广阔无垠的瓦雷利亚湖，俯望着格兰赛尔川错闭幽的街道，仿佛那只是遥远繁凌的喧嚣，汨水双眸就像无法泅渡的河流，充满了孤烟般的忧郁。
  一只灰翅噪鹛轻盈的从树梢上飞起，悠扬的在穹苍之上飘逸盘旋，踩落的枯杈和黄叶一起簌簌的落入水中，荡起梦境般的涟漪。
  这位忧郁的少女，就是利贝尔王国的公主——塞茜莉亚。
  “街道的光华，是人的灵魂在闪耀……那点点萤光之下，人们沉醉于各自的幸福中。然而我却……”塞茜莉亚低低的叹息着。
  “公主殿下……原来您在这儿。”侍女蕾妮和玲珐走了过来。
  “如此不注意休息的话，万一您就此病倒……”玲珐将手上的毛毡盖在公主的身上。
  “没关系，如果我病倒了……就不会成为点燃这场利贝尔纷争的火种。”
  “公主殿下，请千万不要这么说！公主殿下是利贝尔的至宝……将会与优秀的驸马殿下结合，共同治理王国。”
  “我是不会成婚的，虽说是父王的遗言，但仅此一事无论如何也……”塞茜莉亚坚定的说着，唇角的弧度露出淡淡的忧伤。
  “为什么呢？有那样杰出的求婚者，而且还是两位……”
  “一位是公爵家的长女，近卫骑士团长尤利乌斯大人，另一位则是，虽为平民出身，却在与帝国的战斗中功勋卓著的女骑士奥斯卡大人……”
  “两位都是那么无懈可击。”玲珐和蕾妮急急的说道。
  “她们都是优秀的人物，这点我比谁都更加清楚，奥斯卡和尤利乌斯……我到底……该选择谁才好呢？”少女的声音如她抖动的心弦一般发颤，低低的叹息着。
  ……
  ……
  王都艾尔贝周游道，太阳洒下一道耀眼的晨晖。
  尤利乌斯与奥斯卡并肩地行走着。
  “还记得吗，奥斯卡？小时候，提着半截木棍在这里四处乱跑的事。”尤利乌斯微笑着说。
  
  “尤利乌斯……我怎么会忘得了呢。那些和你，还有塞茜莉亚殿下一起度过的无忧无虑的快乐日子……是我一生中无可取代的回忆。”奥斯卡道。

  “呵呵，那时真是吃了一惊。没想到偷偷溜去玩的竟然不止我一个……”

  “如飘舞散落的樱花般楚楚可怜，又如清水般纯洁无暇的少女。塞茜莉亚殿下对我们来说，简直就是如同太阳般的存在。”

  “然而，那份光辉却日渐蒙上阴影。贵族势力和平民势力……两者的对立已迎来无可回避的局面。公主殿下的叹息也无可奈何……”

  “而且……的确是难以言表，加深了那叹息的并非他人，正是我们两个。”蓝发的少女和红发少女低低的说着。」
  ……
  ……
  不经意间，星已然被故事深深的吸引，回过神来时已将一本书看完大半。
这本讲述塞姆里亚大地上阴谋与爱情的故事，述说了三名少女纠葛纷绕的情缘。
出身平民的苍骑士奥斯卡和贵族世家的红骑士尤利乌斯，两名少女是儿时的玩伴，却共同恋慕上身为公主的少女塞茜莉亚。
代表不同势力的两人在斗争的漩涡中身不由己，不得不走上了决斗的舞台，以公平的对决赌上了自己的一切。
在激烈的战斗中，身为好友的两人终于下定决心，用剑去斩断双方最后的羁绊，有死无生的一剑同时递出，却贯穿了前来阻止的公主的身体。
在年轻的公主以生命做为劝诫下，平民和贵族终于化解了世代的怨仇。可是，失去的东西却再也无法得回……
公主——利贝尔的至宝……
就这么化做一缕香魂，回归了空之女神的怀抱。
不知不觉中星已将自己代入了平民骑士奥斯卡，身临其境的感觉让她的心也随着剧情的波澜而上下起伏。
太阳一般照耀着自己的少女和敌对的贵族世家——同样深爱少女的红骑士。
爱纱和曹操吗？
曹营中。
那天让自己不安的原因……其中之一……就是那个金发少女看着爱纱的眼神，除了深深的占有欲以外……
还有着……倾慕……
那是恋爱中少女的眼神，虽然刻意去掩饰，却被自己轻易的一眼看穿。
长剑即将穿胸的那一刻，金发少女并没有在意自己的死亡，而是痴情的望向爱纱，更令自己心中强烈的不悦。
如果说，那天……爱纱没有被绑住，她会不会像塞茜莉亚公主一样扑过来挡剑呢？
不会的……
爱纱不会喜欢上她的……
这么想着的星，又是一阵刺骨的心痛。
身披寒月群星，静静的翻动着书页，不知何时……星就这么趴在床边沉沉的睡去。
……
……
----------------------------------------------------------------------------
三日后。
半月的修养，让少女的身体已经回复了十之八九，脖子上原先可怖的伤口也淡到透明，用不了多久就会完全消失。是以星和朱里又踏上了前往云居寺救人的路程。
  自从那天的决断以后，星和少女的关系终于结束了以往那种暧昧不清，变得径渭分明起来。少女不再像一个贪吃的小女孩一般索吻，星也不再去对少女施于轻薄之行。两个人的关系亲密中又带着三分疏远。
  能够彻底斩断情愫让星十分欣慰，华琳、爱纱、翠……自己亏欠的人已经太多。至少朱里……这个纯洁的小女孩……不能再让她受到伤害。
  虽然这么想着，星的心中却不时荡起一阵阵莫明的酸楚和刺痛。
  而且，不能把少女那幼嫩柔美的娇躯搂在怀里，肆意的亲吻她那幽香温暖的樱唇，让星的心茫然若失。
  几次休憩时，和小朱里靠得太近，轻嗅到少女身上淡兰的幽香，差点下意识的就将她搂在怀中亲吻。
  这一个多月以来，和朱里的交唇亲吻已经成为了一种习惯，一时间骤然止住，让星像被禁药的病人一般，隔了许久都无法习惯。
  人总是这样，越得不到就越想要。情况演变到后来，星看朱里的时候，双眼都无法从她粉嫩娇艳的双唇移开。只觉得那吹弹可破，散发着粉红色光泽的唇瓣，像有魔力一样的吸引着自己的身心。
  （怎么了星！！你的决心就只有这种程度吗！）
无奈的星，只好用断喝来打消心中不应有的欲念。自己从来就不是坐怀不乱的柳下惠，如果一个出错，让本已死心的女孩燃起什么希望，再度向自己“奉献”一次。自己绝对会忍受不住欲念，将女孩从头到脚吃得干干净净。
……
……
就这么胡思乱想中，一天的行程便已结束。搭好了简易帐篷的星，和朱里分开两个被窝睡着，无言的仰望着星空。
照这个行程赶下去，明日正午前就能赶到云居寺。但是，前来行刺自己的执行者XIII已被自己消灭，身为执行者的朱里又背叛了组织一直没有回去。
自己和朱里意图救人的行径，应该被对方识破了吧，就算没有将水镜转移，也一定会布下天罗地网来“迎接”吧。
一想到水镜，星就不由得想起那天房里朱里的话语。
“水镜老师一直很疼爱朱里……如果朱里认真恳求的话……一定能答应朱里的婚事的……”
等救出水镜，朱里不会真的跑去恳求婚事吧……如果让朱里口中那个“古板”的老师知道自己亲薄她的爱徒，连朱里身体中最隐密的地方都一丝不漏得看过……
唔……就算不报官抓自己，也一定会要自己对朱里“负责”吧……
一想到自己可能会被逼婚，娶一个差自己八岁的幼龄女孩，星就不由得一阵头皮发麻。
……
……
“小姐姐……”少女的声音从幽暗中传来。

  “怎么了……朱里……”

  “一，一起睡吗……朱里……很冷……”女孩楚楚可怜得说着。
不知为何，近年的春天，一年比一年要寒冷，少女单薄的身躯的确很难承受。不过少女看似正常的邀约听在星的耳里，怎么都像是请她用“身体”来彻底温暖身心。
咽下一口香唾，努力不去幻想少女诱人的身躯，星在黑暗中摸索着，钻进了少女的被铺。刚一进来，少女柔滑的身躯，就像一尾游鱼般滑入了自己的怀里。
“朱……里？”察觉到少女竟然未着亵衣亵裤，就这么一丝不挂的紧贴着自己，星惊讶得张大了嘴。
  ……
  ……
“小姐姐……到底是怎么看朱里呢……”少女贴着星的粉颈幽幽得吐着气，一股氲溢的芳兰飘荡在鼻端。尚未死心的少女，明知可能再度被拒绝，仍做着最后的努力。
“这……朱里……总之先放开我……”想要推开朱里，却发现自己早下意识的将少女柔若无骨的身躯搂在怀里，连忙一把放开。但是狭小的被铺又没有躲闪的空间，自己又不能一把将少女推开，让她赤身裸体的暴露在寒风中，是以星一阵的慌急。
（这……这下真给瓮中捉鳖了……不应该太小看她的……）
“朱里后来想了很久……小姐姐既然不讨厌朱里……又不能去接受朱里……那么……是因为有了约定终生的人吗？”黑暗中，少女一双妙目倒映着盈盈月光。
“唔……是，是的……”
（这……应该不算说谎吧……的确和爱纱与华琳有过约定……）
“是吗……”
“毕竟朱里和小姐姐认识得太迟了呢……”看见少女眼神一下黯淡下来，星不由得松了口气。

“不过，朱里就算做小也没关系的……”

“唔！？你说……唔……你说什么……”太过震惊的事实让星头脑顿时一片空白，整个身体顿时凉了半截。
“按照契约，朱里早已经是小姐姐的所有物了，却还厚着脸皮要名份，小姐姐一定很讨厌吧……所以，朱里就算当妾也没关系，只要能在小姐姐身边……”

“不……不可以的……绝对不行的……这种事……” 妾合买者，以其贱同公物也。所谓的妾，不过是低贱的玩物罢了，见少女这样贬低自己，星急着连声拒绝。
“那么……做妾不行的话……姬婢也可以的……”似乎误会了星的意思，少女连忙又把身份降了一层。姬婢的话……等同于放弃自由人身份了。
（就算是这样……也想和我在一起吗……可是……我……）
“……”
朱里执着的告白，再一次挑明了自己坚定的决心。少女的痴情，让星感动之余不知该说什么来应对。
……
“小姐姐……要了朱里的身子吧……”少女幽幽得说着，羞怯的递上了香唇。第一次被少女主动献吻，星分神间竟然忘了回避，两个人就这么的双唇相接。

“嗯……嗯……呜……”芬芳四溢唇瓣交溶在一起，星迷醉似的品茗着少女渡过来的浓馥香津。初次献吻，技巧生涩的少女卖力的侍奉着，用自己娇小的舌尖有节奏的环绕着星的香舌。
“嗯嗯……呜……呜……”直到自己喘不过气来，朱里才放开了唇端，一点一点的娇喘着。

“对不起，小姐姐……朱里只能做到这样了……不过……朱里以后会好好练习的……”将臻首贴在星的胸前，少女柔声说着，温顺得就像一只小猫。
“朱里，你听我说……”星轻轻的抚摸着少女的金发，看着少女期盼的双眸，星心中一阵不忍。
“朱里，你是个好女孩，但是……我们真的不可以的……”占够了便宜后才说这种话，星觉得自己有些卑劣。
“人生的路还有很长……以后你一定能找到真心喜欢的人……契约什么的……不过是我一时贪心许下的，就当作……没有过吧……”
“小姐姐……你要抛弃朱里吗……”朱里抬起头，已然泪流满面。
“不……抛弃什么的……我只是想让朱里自由的寻找属于自己的幸福……不要被我所束缚……”星轻柔的抹去少女脸上的泪痕。
“朱里……呜……朱里的幸福就是留在小姐姐身边……”

“但是你还有老师……”

“老师也会同意朱里留在小姐姐身边的……”

“不要再胡闹了！！”知道不能再这么纠缠不清下去，不得以，星只能厉声断喝打断少女的说辞。

“朱里……听我的话，等救出了水镜老师，你就和老师一起回隆中吧……”
“……”
“……”
星后来又说了什么话语，对朱里来说完全没有意义，女孩只是呆呆的凝望着她，脑海里一片茫然，然后紧紧抱住星的身躯，失声痛哭起来。月光洒在哭泣的少女身上，格外的清冷。
……
……
------------------------------------------------------------------------------

星辰之间。
  第六柱的火光突然亮起。
“「阎水」吗？上次的定期集会你没有参加，我还以为出了什么意外呢……”胧望着第六柱道。

“汇报这种事，不是有「第二柱」和歌姬在做吗？我这边还有更重要的事情……”

“那么事情完成得怎么样了？”

“还是那么一针见血呢……「噬身之蛇」这边的第六柱，相当的谨慎……那位博士不是那么容易亲近的人呢……而且「戈尔迪雅斯级」的原型机也被歼灭天使带走了……目前下落不明，虽然已从结社的十三工房系统中窃出了「戈尔迪雅斯级」的研究资料……但是没有实物的话，还是很难重现的……再说驾驶者也是一个难题，神经系统的控制测试还在研究中，现阶段……没有超越常人的精神力，最多在连接第四相时就会发生反应异常，导致操纵者精神崩溃……「塞姆里亚」结社这边的被测试者也只有歼灭天使成功……”
◎「噬身之蛇」：塞姆里亚时代的结社。
  “没有关系……我们这边也有相应的执行者——初恋，完全可以适应控制系统。”

  “使用这种不安定的执行者，小心会发生和歼灭天使一样的脱离事件，总之……「戈尔迪雅斯级」的研究资料我已经先期传送到我们的系统中了。”

  “嗯……我大概看过了……作战行动半径为大陆全境，与操纵者的意识连接采用非接触式，拥有自律战斗能力，以导力能量炮作为主体，在各种导力兵器之外，装备有复数的实弹兵器作为预备武器。相当强大的兵器呢……”

◎「戈尔迪雅斯级」:全名戈尔地雅斯级战略人形兵器。原型机为帕蒂尔＝玛蒂尔。

  “自律战斗能力需要装备集成化导力演算器「阿瑞斯」，才能使高水准的目标判定和自律战斗能力成为可能……但是「阿瑞斯」的核心机密只有博士一个人掌握……想要再现恐怕是不可能的。”
◎「阿瑞斯」：导力计算机。
  “你忘了我们这边还有「太极符印」吗？？”

  “这么说「太极符印」的核心部分已经被初恋找到了……”

  “如果你这边没有别的问题的话……便快点回来吧，我们这边的十三工房也需要人来管理呢……梦灵虽然有能力和智慧，终究只是小孩子，并不会把研究放在心上……说到底，卧龙的离去还是你造成的吧……她身上的追踪系统，是你教她破坏掉的吧……”

  “呵呵……你这是在追究我的责任吗……”第六柱的光芒闪动了一下。

  “说到底……你只不过是在「塞姆里亚」期间，把女儿交给我代管，我也没有权利约束什么呢……但是，如果不想让她加入结社，为什么不一早告诉她真相……”

  “嘛……做为母亲的斥责吗？胧你也没资格说我吧……”

  “呵……也许真的像你说得那样呢……”

  “总之，把「红色方舟」的核心资料全部窃取到手时我会回来的……就算得到了「太极符印」，你也不想拥有一艘不能飞的「方舟」吧……”

  “那么……就拜托你努力了……”
  ……
  ……
-------------------------------------------------------------------------------……
  范阳郡云居寺。
原本珍藏三绝四宝的佛教经籍荟萃之地，早已在岁月的磨砺下成为一片废墟，荡气回肠的千里古刹已无法窥之全貌，堂皇的六层主殿也只剩下无相门和几根殿柱孤立，只有十一块汉白玉石组成的拱形山门迎接着观摩者的垂悼。
不过，座落于后山之中的上古遗迹，四轮之塔之中的翡翠之塔还完好的屹立在大地上，翠绿色青石叠成的参天巨塔雄伟而壮观，笔直的冲入云宵，仿佛完全没有经受过岁月的侵蚀。
翡翠之塔共有五层，内里庞大而又复杂，是朱里隶属于的组织——断罪之翼的分部，内设有研究机构十三工房，亦是水镜先生的囚禁之处。曾经代号卧龙的朱里，用尽了手段也没能侵入水镜的囚身之处，无奈之下只好找来援兵硬闯救人。
据朱里的介绍，断罪之翼这个组织的存在，可以追根溯源到殷商时代甚至更为往前，只是他们一向掩藏于历史背后行动，而且从规模上说不算宏大，是以一直寂寂无名，星甚至闻所未闻。
但是无名不等于无实，这个组织手上掌握的上古科技，远远超越了时代的颠峰，就算颠覆一个国家也不是不能。像青玉那种没有痛觉，不死不灭的战斗机器，在结社只不过是编号XIII的量产道具。值得一提的是，XIII系列的始发者，正是小朱里本人，不得不让星再次嘘叹不已。
名为断罪之翼，不过只是一个代号，组织通称为结社。在每一个不同的时代，跟据盟主的不同，组织的目的、性质和代号也会发生改变。结社的最高指示者为盟主，下属七之柱和十三位执行者，每一个执行者都俱有通天彻地之能。执行者虽然居于组织上位，说到底不过是结社的任务工具，任务以外的事根本一概不知，是以结社的行动目的和更深一层的情报朱里也知之甚少。
除了盟主胧，七柱之中朱里只知道第二柱「阎水」的存在，十三执行者朱里也不是完全认识，只有任务必要时才会有接触。说到底，朱里能给出的，也仅仅是这个组织存在的事实。
……
  ……
“翡翠之塔吗？还真是有够雄伟的建筑啊……”仰望着巍然屹立的高塔，星不得不感叹道。

“嗯……朱里第一次来时也是这么认为呢……”

“不过……既然是分部，门口一个守卫都没有吗？”星奇怪的问，一路畅顺的走到翡翠之塔门口，不但没有人阻拦，连机关都没碰到一个。预想之中的天罗地网并没有出现，自己刻意将清心自想的灵觉发挥到最大，也没有查觉到周围有什么危险气息。
“不应该啊……只要有人进入翡翠之塔半径一百尺，朱里设定的自动防卫系统就会启动……蠪侄和窥窳应该会主动进行攻击才对……”
（喂喂……蠪侄和窥窳是什么东西……你到底在研究什么怪物啊……）
星不禁又一次为身边的金发小萝莉发寒。
“朱里布下的结界也没有展开……难道说……”朱里的小脸一下变得惨白，然后猛得冲上了青石台阶，向翡翠之塔里面冲去。
“等等我！朱里！一个人很危险的……”翡翠之塔本来就是朱里的地盘，由她来带路不但可以少走弯路，也可以避开不必要的陷阱，是以星也没有对朱里的行为多做阻拦，只是运起百里缩地跟上，紧随在身边保护。
“没有……都没有了……”朱里一边面色发白的向里闯入，一边口中慌乱得说着。
翡翠之塔之塔的内部，是由青石构成的冰绿色的空间，星一进去就感到一阵寒意，一间间空旷而又宽大的房间由拱门相接，数条向上的宽大石阶不知通往何处。
往四周望去，塔内竟然是完全封闭的，连透光的窗户也没有，但是墙面上镶嵌的巨大黄色晶石，却发出深幽的光芒来照明，整个空间在昏暗的光耀下梦幻而又失真。
“怎么会……怎么会这样……”朱里在复杂的房间和通路中穿梭，高塔一层又一层的被她甩在脚下，转眼间星和朱里就来到了最高的第五层，不过空荡荡的房间怎么看都不像有人的气息。本应存在的研究人员，研究设备，实验体……全部都像蒸发一样消失得无影无踪。
“老师应该是被关在第五层的结界里……为什么……什么都没有了……”双腿一软，女孩就这么跪倒在地上，星连忙将她扶住。朱里的神态已经告诉她了一切，断罪之翼的分部，第十三工房，还有女孩的老师……已经全部转移，离开了这里。
结社的实力超出想像的强大，若不是有朱里相助，对方光是派出一个排名最末的执行者就可以结果自己。是以星也没有自大到认为可以凭一己之力单挑整个断罪之翼，之所以和朱里大摇大摆的正面杀过来救人，还是出于朱里的情报。
范阳郡的结社分部，其实只是一个以十三工房为主体的研究机构，除了朱里布下的防卫系统以外，连守卫都不是很多，也没有执行者镇守。在这里，手无寸铁的研究人员占了绝大多数。以正面进攻快速的救人，在对方反应过来之前一击脱离自然是最好的战术。
虽然之前也考虑过对方会把水镜转移，不过做得如此干脆，连整个分部都全部搬空，倒是大出星的意料。
“老师……老师……老师……”全身都在颤抖的少女已说不出完整的句子，若不是有星扶住身体，整个人都要脱力的倒在地上。
“朱里……”将女孩搂在怀里的星，不知道该说什么话来安慰才好。对方将分部清理得如此干净，用清心自想感应，连活人存在过的残留气息都没有，想必是完全周到的消除了一切手尾，就算想从这里找到什么线索也……
“呜……小姐姐……老师她……老师她……”希望落空的女孩，心中像空了一个大洞一样，用稚嫩的小手抓住星的衣襟，低低的哭泣着。
“老师一定会没事的，我答应过要帮你救出来的，朱里难道不相信我吗？”坚定得说着自己都没有把握的话，星在心里一阵苦笑。但是这个时候自己再露出动摇和疑惑的话，早已把神经绷到极限的少女，说不定会就此崩溃。
……
“呜啊啊……”少女终于忍不住伏在星的胸口上，大声的哭泣起来。
“没事的……一定会没事的……”虽然只是无根无据的空口安慰，这也是此时的星，唯一可以为少女做到的。
柔声安慰着哭泣的少女，星温柔的梳理着她的金发，希望能让她得到一些平静与寂慰。
……
……
突然，一阵古怪的乐声远远的传来，声音似琴非琴，悠扬而动听，一道道音符或急或缓，有如行云流水般飘过，就像一条川流的大河，时而高亢，时而委婉，时而清脆，时而雄浑。又似湖面上荡漾的皎洁月光，随着湖水的波澜激烈的破碎，然后清冷的幻灭。
  “这是……塔顶……传来的？”乐声让少女止住了哭泣，愣愣的凝听了一会，让后脱开星的怀抱，头也不回的往塔顶上冲去。
  “朱里……”星连忙急急的跟在后面。
  翡翠之塔的顶端只是一个空旷的平台，星和朱里闯上塔顶，却赫然发现平台的正中有一个高五尺二分，长十二尺六厘，由三根支架支撑，三角型的黑色漆木器械。乐声正是由此发出，演奏者则是一个垂坐于器械之前，年约二十岁样子的白面书生。
  “升C小调钢琴奏鸣曲……又名月光奏鸣曲，卧龙……你喜欢吗？”白面书生温雅一笑，停止了演奏。

  “你是……”看见白面书生，朱里脸一下惊得煞白，缓缓向后退了两步。

  “好久不见了呢……喜欢我的新玩具吗？「塞姆里亚」时代流行的乐器，被称为钢琴的奇妙机器，相当的有意思呢……因为「塞姆里亚」那里的「红色方舟」中也有钢琴的存在，所以连同「红色方舟」的核心资料一起传送过来了。依照资料，我让十三工房也给我做了一个相同的。”
  “呀……八千多个零件……相当的复杂呢。卧龙你不在，做出来真的费了好多功夫，之后的调音又花了很长时间，异世界的科技……还真是相当的难懂呢……”白面书生轻抚着琴键，淡淡的说着。

  “他是什么人？这里的研究人员吗？”白面男子一身学者打扮，身形柔弱，也没有杀气和斗气。自己刚才在塔中用清心自想感应周遭，都没有察觉他的存在，说明力量相当的薄弱。而且白面男子从头到尾都只是自说自话，没有摆出战斗的架势，是以星才这么问道。

  “执行者III——白面司寇无命，为什么你会在这里？”

  “什么！？他是司寇无命！？”朱里的发言让星骤然一惊，吃惊的望着面前这个温雅的男子，身体一阵阵的发凉。
  “不可能的……不可能的……”司寇无命的事，星曾经听闻爱纱说过。这个男人……早已在一年前被爱纱斩于定军山。按照爱纱的说法，应该是掉落山涯尸骨无存了……那么，现在出现在面前的……是亡灵吗？
  就算先不考虑爱纱口中的事实，传说中实力尤在白鹿洞七大弟子之上的司寇无命，应该是一个年近八十的黑面老者。且行事张狂之极，奸淫掳虐无恶不为，嗜好随身携带被其奸杀女性的指甲做为饰品，为何会变成一个温雅之极的年轻书生。

  “不要这么紧张嘛，卧龙……我又不会伤害你，大家都是同伴，应该好好相处才对。不过，卧龙你离家出走这么久，也应该回来了吧……阎水大人她很担心你呢，就算人在「塞姆里亚」，也背着胧偷偷问我你的情况……”白面轻轻的按下了一个音符。

“同伴什么的……才不是！！朱里是不会回来的！？”少女坚定得说着。

“嘛……虽然希望你能回来，但是同为执行者，我也没有命令你的权利。想去哪……就随你的意思好了……”出乎意料的，白面却没有去坚持。

“老师呢！！把老师还给我！你们把她藏到哪去了！？”朱里急急得问道。

  “水镜的事，你应该去问胧才对吧，同为执行者，有些事情……我知道的还不如你多呢……”

  “这种低劣的说词，你以为我会相信吗！？”一提到老师，少女就像变了一个人一样，不但言词锋锐，眼中还闪着夺目的寒光。

  “不相信我吗？我并没有欺骗你的必要。我不想说的事，就算胧也没有本事逼我说出口，我又为什么要刻意对你撒谎……”

  “那么，就是说……”再一次的失望，让受到打击的少女身形不稳。

  “真的不回来吗？相当的可惜呢，卧龙……以你的能力和资质，如果肯去磨练一些战斗技巧，就算成为七柱也毫无悬念……”

  “杀人这种事，朱里才不会去做！！”
  
  “呵……不要用这种眼神看着我嘛……因为受过阎水大人的恩惠，我也曾为你向胧求过情呢……可是她执意不肯放你。毕竟……「福音计划」是因为你先期发起「镜音计划」，创造出了执行者XIII初音未来才获得成功的。”白面略有些无奈。

  “「福音计划」成功……了？那么……初音也平安回来了……”少女的面容不知为何而安心了一些。

  “就算没有亲手杀过人，身为执行者，间接因你而死的人也不少吧。是不是这样的想法，可以让你减轻负罪感？卧龙……身为最杰出的研究者，本就应该以超脱化物的身份看待身边的一切，理性的怀疑和多元化的思考都是不可或却的。在漂渺的宇宙中，我们只不过是连沙粒都不如的渺小个体，有必要去执着身边这些无谓的事物吗？”

  “你这是要我舍弃人心吗？”朱里凝声斥道。与平时的柔弱不同，少女身上隐隐出现一股夺人的威慑力，让星不得不刮目相看。

  “身为研究者，只需要保持求真探索的好奇心而已。人的心，如果成为研究的障碍……那么舍弃，也是应该的吧……”

“不要开玩笑了！！”

“嘛……同为研究者，这种事不需要我来特意说明吧。无论星辰也好，山川河流也好，人和动物，身边的一草一木，都不过是由经由一定轨迹运行，精密设计构成的器械，就仿佛一枚枚完美运转的齿轮一般天衣无缝。不透过表相去直接看真理，只会是研究之路的阻碍……”

“你特意来这里，就是为了告诉我这些吗？”朱里冷冷得打断了白面的说词。

“呀，我果然被你讨厌了呢……毕竟我以往的记录……并不光彩……”白面耸了耸肩，指尖悠然抚过八十八个琴键，然后站了起来。

“那么，执行者之间叙旧的闲话到此结束，接下来……执行者III——白面，要完成我今次的任务了。”

“任务……难道是……”朱里惊惶得看了一眼星。

“嗯……胧派我来除掉赵云子龙呢，因为无法定位她的位置，便来这里守株待兔了。因为我知道你一定会带她来这里的。”白面笑道。

“小姐姐！！白面由我来应付！快点离开这里！！”朱里闻言一惊，张开双臂挡在了白面和星之间。

“喂……你是不是搞错了什么？”司寇无命的出现，使星一直沉浸在疑惧中，是以一直都没有插口说话，但是朱里的行为却不禁让她哭笑不得。身为保护者怎么可能让被保护者保护？

“快点逃走啊！小姐姐！你不可能打过他的！！白面的战斗能力，在所有执行者中高居前五位，就算是青玉在他手上也过不了三招！”

“呵呵……卧龙你也无须如此自贬嘛，如果换成你制造的初号机——初音未来，就算不使用镜音，我在她手上也过不了三招吧……圣痕的力量……可怕到我也想拥有呢……”

“初音才不是机器！！”见白面缓缓走近，朱里连忙扬起右手结印，摆出了水祝的起手式。

“不要靠过来！！小姐姐你快点走啊！白面是不会伤害我的！”见星不动，朱里急得要哭出来。

“可以了，朱里……你已经足够的努力了。接下来的事，就交给我吧……”轻轻握住了朱里结印的右手，星柔声说着。

“可是……”

“保护你，为你战斗，是我的工作才对……”星微笑得抚摸着朱里的金发，在她额上投下轻轻一吻，许久不见的亲密动作，让朱里心动的同时一下软化下来。

“我似乎也被小看了呢……你，真的是黑面煞神司寇无命吗？如果没搞错的话，你应该早被爱纱杀死了才对吧。”

“爱纱？？关羽云长的真名吗？唔……要这么说也可以了，毕竟我这个身体也不是原来的了。”白面淡然的说出了惊心的事实。

“身体不是原来的？什么意思？”星骤然一呆。

“那天为了逃避某个人才躲入定军山，不料却被关羽一路追至，本来想陪她玩玩，却因为一时轻敌反被她打败了……不，就算不轻敌……我也没可能打败她体内的厄难之源的。掉入山崖的我被阎水大人所救，舍却崩坏的身躯，将灵魂和力量转移到一个新的躯体罢了。”

先不提白面口中那个莫明其妙的「厄难之源」，单以实力而言，司寇无命在江湖中罕逢敌手，能够让他刻意去躲避的人，星还真是无法想像。更让星无法想像的是，转移灵魂和力量这种荒诞的事，也可以经由人手做到吗？

“你不相信吗？如果不是亲身经历，我也不敢相信呢……”见星愣住神没有说话，白面笑了起来。

“因为换了身体，自身的性格和习惯似乎也有了改变。不过现在这个样子也不错了……原属于十三工房某个研究员的单薄身体，并不能承受地界顶峰的完全力量，是以传导并消化的力量只有原先的六成。不过力量的修炼，其实就是武者自身在无数条弯路中，不断寻找攀登捷径的过程，早已经登上地界顶峰的我，再修练回原来的力量也只是儿戏而已。”

“现在的我，并不下与陨于定军山时的力量……如果不想死的话，就请你小心吧……”白面空手迎敌，摆出了战斗的架势。

“哼……彼此彼此……”同为地界顶峰，星并没有害怕的理由，枪尖一抖，挑出一线虹光。

“朱里……到下面去等我……”

“也对呢……波及到卧龙就不好了……阎水大人会很伤心的……”

“不……不要……”

“朱里？”

“小姐姐是为了朱里而战斗的，朱里有义务在这里看到最后，如果小姐姐……有什么不测……朱里也不会一个人苟活下去。”

“不要胡说八道了！你不是还要救出老师吗！？死什么的……”

“反正结社是因为要利用朱里才会绑走老师，如果朱里不在的话，老师也就可以获得自由了。无论老师还是小姐姐，朱里都不想失去，如果因为我而使你们受到伤害……那么……那么我……”少女眼中隐隐有萤光在闪动。

“知，知道了！那么朱里，你离得远一点。”见女孩越说越幽哀，内心隐隐在做着什么决断，害怕她会一时冲动做出什么伤害自己的事，星连忙抛开坚持。

……
……

待女孩离开一定距离后，两个人才又摆开了战斗的架式。星凝神观察，对方的动作看似随意，可身姿、架式、吐气、蕴纳都无卸可击，但是偏生就感觉不到一丝斗气和杀气的存在，如果不是朱里告诉了自己他的身份，就算站在面前，星也只会当他是一个普通人。
能够成为排位第三的执行者，当然不会是一个普通人，唯一的解释就是，他已能将自身力量收发于心，就像雪藏的锋刃一样，在接触的一瞬间才以数倍的力量爆出无上的光华。而这种对手通常是最可怕的，往往一个不慎，一击之下就会被他抓住破绽落败身亡。
左脚踩乾，右脚踏艮，星在瞬间就已做出了决定，祭出了自己的最强杀招，务求在对方还未反应过来之前就决出胜负，真气荡起浩然漩涡，如螺旋般卷入双刃枪尖，一时间枪刃光华大作，无数狂风从星身边四下卷起，樯橹灰飞烟灭于焉发动！
（左脚踩乾，右脚踏艮，圣枪八极式的樯橹灰飞烟灭？能让你发出来吗？）
“斗转星移?乾坤逆转！！”知晓星这一招的可怕威力，白面面色一沉，双脚骤然向足下吐劲，一股阴柔气劲从足下四处延伸，扰乱地脉之息，一时间乾坤倒转，乾艮移位，原本逼入枪尖的气劲全部疯狂向星的体内倒灌，经过圣枪升华的力量强过原先数倍，若不是星及时放手，不亚于被樯橹灰飞烟灭正面击中，整个人将被炸成无数碎片。饶是反应及快，在潜劲干扰自己气脉运行的一瞬间就放开圣枪，星还是受了重伤，长长的血箭一口喷出，整个心肺都像要一同炸裂。
“别了……”还未反应过来，自己的咽喉就被高速移动的白面紧紧卡住，头部极度的缺氧使星的双眸变得涣散无神，对方手上如铁钳一般的力道告诉自己，下一刻玉颈就要被他活活捏碎的事实。
（没可能的……同样是地界顶峰……为什么会差得这么远的……）
眼看自己一招未出就要落败身亡，星的眼角落下一滴不甘的泪水。
（对不起了……朱里……老师的事……）
“小姐姐！！”澎湃的水气在空间疯狂的集结，朱里拿手的法术在结印间发动。不过这次却不是简单的水祝，而是一条巨大的水龙，蓝色的水龙乘风驾云，气势非凡，遥隔百尺带着水流龙鸣张牙舞爪得向白面飞噬而去。
轰！！
沉重的水龙轰中目标，一时间爆裂的水块四下飞溅，水雾抖动空间，震起一道无形光晕。水龙碎尽，却见白面完好无缺的站在原地，仅仅用一只左手就挡住了水龙澎湃的气劲，另一只手仍牢牢的握住星细嫩的粉颈不放。
“卧龙……最好不要胡乱攻击哦，法术什么的……你不是很熟练的。刚才我要是用赵云挡下这一击，你说她还会不会活着。”

“白面你……”朱里脸色惨白，眼看心爱的小姐姐命悬一线，却一动也不敢再动。

“呵……看你的表情似乎很不甘呢，就算同为地界顶峰，实力之差也是有如天堑的，所谓地界顶峰，不过是人体潜能开发到极限的一个门坎罢了……只要有能力和潜质，无限往上攀登也是可以的。用「塞姆里亚」的精确计算方式来换算，如果你的力量是100%的话，我应该是160%左右……”五指加力，精准的卡在大动脉上，使少女全身无力，血液供应不到头部，星的脸色像镀霜一样的惨白，白面的声音仿佛从很远的地方传来，空洞而又飘渺。

“这么美丽的小姑娘，照我以前的个性，一定会先奸后杀，最后再拔下指甲做纪念品……可惜换了身体之后，兴趣爱好也和原主人一致了……竟然成为一个成天沉迷于学术研究的研究者，连我自己也想不到呢……不过，幸好杀人的习惯保留下来了，毕竟在那些研究者眼中，人体不过是可以随意分解的实验品罢了。”白面就这么一直悠然自得的说着，并不急于一下扭断星的粉颈，只是欣赏着手中实验品因缺氧而痛苦的表情，少女在他强力的压制下，终于缺氧过度昏死了过去。

“嗯？昏过去了呢……也好，这样死得也没有痛苦。一般人脑部缺氧三十秒就会昏迷……最多三分之时就会脑死亡……地界顶峰的高手可以坚持多久呢？值得尝试……”白面的眼中闪烁着兴奋。

“不要杀她！！求求你！不要伤害她！！”眼见星的身上渐渐失去生命的气息，双臂如死人一般垂落下来。朱里惊得肝胆俱裂，跪倒在地上拼命的恳求着。

“朱里，朱里和你们回去，什么任务都会乖乖照做的，也不会再逃走了，只求求你不要杀她……”

“可是，这是胧的命令，就算是卧龙你的恳求也……”白面在心里一点一点的计算时间，只要三分钟一到，脑部的死亡将不可逆转，就算朱里再有什么话要说也无济于事。

“放开她！！不然我就……”身为研究者，朱里自然知道人体所能承受的极限。见白面执意不肯放开星，女孩手掌一翻，取出一枚清亮的短匕，竟然毫不迟疑的往咽喉刺去。

“斗转星移?乾坤逆转！！”见女孩竟然自刎寻死，白面心下大惊，连忙松开紧握的五指，将昏死的星随手丢在地上。同时双脚吐劲，诡异莫明的气劲电光火石间传到朱里脚下，女孩身子被气劲带得一旋，整个人跌倒在地，刺向咽喉的夺命一剑也就此失了准头。

“万象皆虚！！”白面双掌一扬，无数巨大的气流以他为中心，形成一个庞大的漩涡流转，万象皆虚的牵引作用下，任何物体都抵御不了它强大的吸力。当年在定军山，重达千钧的巨石也可轻易吸引，是以朱里手中的匕首在其影响下，还不到百分之一秒就脱手而出，如苇叶一般飞到了白面的掌心。

“卧龙你……”将吸入手中的匕首丢掉，白面大步向朱里走去。

“神斩?紫暮雷鸣！！”就在白面把全副心神放在朱里身上时，一个不该响起的声音骤然响起，青釭剑带着紫色的电芒从背后穿出，准确无误的穿过了他的心脏，强大的电流在第一时间通过人体，将心脏轰个粉碎。

“呜……血蚀极乐印！！”心脏俱碎的白面，竟然还能扬起最后的力量反击，反手一掌拍出，击金断石的一击立刻让星再度喷出一蓬血雨，整个人倒飞出去，重重的落在青石地面上。
“为……什……么……”刚刚还因为脑部缺氧而陷入深度昏迷的少女，现在竟然生龙活虎的对自己发出了致命一击，无法了解的事实让他喉中发出低低的嘶鸣。

“清心自想……呜……咳咳……”用青釭支起身体的少女淡淡得说着，牵引伤势又吐出一口鲜血。

“原……来……”得知真相的白面，直直得向地上倒去，倒下的同时亦停止了呼吸。
……
……
 清心自想本就是使武者心一境性，天人交汇的技能。能够让使用者身心进入一种超脱外世，禅定一如的境界。在这无相无我的静虑观想中，身体可以如冬眠一般进入一种思绪空明的假死状态，即是保持意识的同时，身体机能处于零消耗的停止状态。就算长时间缺氧也不会对身体造成任何伤害。
之前超越人体极限，连续半个多月对朱里不眠不休的看护也是源自于此，当时如果不是因为朱里重伤，影响到了发挥清心自想时的心境，星就算整整一年不眠不休也不会倒下。
白面压倒性的力量让星知道，正面相拼自己跟本毫无胜机，是以诈作缺氧昏迷，想趁白面失去警惕时发动偷袭，以一招致敌。但朱里的引刀自尽却是自己万万没有想到的，所幸白面第一时间出手相救，不然真是犯下一生都无法弥补的错误。
趁白面将目标完全锁定在朱里身上，星恰到时机的祭出杀招，是以干净利落的发出致命一击，一举杀敌。但是对方在心脏尽碎之后还能发出强力一击，倒是完全超脱意料之外。
“小姐姐！！小姐姐！！”见本已垂死的星又完好无事的站起，朱里在心中狂喜的同时又为星的伤重而担心，连忙奔了过来察探伤情。
“没事吧，小姐姐，来给朱里看一下。”女孩抓住星的手腕，右手三指抚上脉门。

啪！

手腕被甩开的同时，女孩左边脸上也多了一道鲜红的掌印，少女娇嫩的脸庞立刻红肿起来。
“小……姐姐？”少女愣愣的抚上烧红的脸庞。

气到极点的星还想给朱里右脸也印上同样一记，看见女孩泪光莹莹，扬起的手臂不禁软化下来。
“笨蛋！！为什么这样不珍惜自己的生命！？”一把将少女搂入怀中，像握碎一样紧紧抱住。在差点失去的那一刻，星才清楚得知道，少女在自己的心中已占据了不可想像的地位。一想到刚才差点就阴阳相隔，星在心有余悸的同时，全身都害怕得剧烈颤抖着。
“对不起……”女孩低低得说着，感觉到泪水滴在肩上，星稍稍放松怀抱，托起少女带泪的脸庞就吻了下去。
“嗯……嗯……唔……”香舌探入女孩口中，肆意的重舔重压，来回翻卷，占有欲极强的粗暴深吻，让习惯了星的温柔的少女差点就此窒息。

“好害怕，好害怕会失去你……朱里……真的好害怕……”看见女孩平安无事的被自己搂在怀里，安心的泪水扑扑倏倏得落下。

“喜欢你……朱里……不要再离开我……”生离死别的那一瞬，心脏差点离体而出的感觉才让星真正确定了自己的心意。

“不对，是不准再离开我了……你的生命是属于我的……不允许你自己胡乱糟贱……”口中说着霸道之极的话语，双目却柔情似水得看着朱里，温柔得能化开雪山顶峰的坚冰。

“真……真的吗？小姐姐……”本已死心的少女，突然接受到爱人的告白，心动的同时，又觉得像作梦一样迷幻，愣了半天才怔怔得问道。

“还要我再说一次吗？你是我的东西，不允许你擅自离开。”一向温柔的星，竟然说出如此占有欲极强的话语，连星自己都觉得诧异，也足见少女在她心目中的重要性。
（笨蛋……我真是笨蛋……明明已经失去了那么多……就在自己手边的幸福却不知道把握……）
幸福一向潜藏在自己身边，而放手使之流逝，最终沦落到失去的……却往往是自己。知晓到这一点的星，再也不去压抑自己心中涌动的恋慕之情。
“小姐姐……朱里好高兴……”喜极而泣的少女，羞涩的垂下脸庞。

“小姐姐能对朱里说出这些话……朱里真的好高兴……”泪珠一滴一滴的落下，女孩的秀水双眸却整个明亮起来。

“朱里……”托起女孩精致无比的脸庞，少女微微分开的双唇吐出幽兰清香，粉红色的唇瓣如落樱般绽放。星与少女鼻尖温柔相交，然后轻轻的吻了上去。激荡的心情渐渐平复，星的香吻甜蜜而又深沉。

“嗯……嗯……”

“呜嗯……咳咳……呜……”正在两个人沉迷于这深情一吻时，星却一口鲜血止不住得喷涌，鲜血倒灌入少女的咽喉，两个人同时唇分……大力得咳喘起来……
（身体好热……这到底是怎么回事……内伤明明已经被清心自想镇压疏导了……白面那油尽灯枯的一击……为什么会……）
“呜……咳……”又一口鲜血喷出，洒落在星洁白的衣襟上。口吐鲜血，气脉运行不但没有缓和，反而像受到刺激一样激荡起来，全身滚烫得像要血液沸腾，雪玉般的娇躯荡起阵阵红晕。
“小姐姐，你怎么了！？”不顾鲜血到灌入肺中的痛苦，朱里连忙为星诊脉。之前考虑到星可能会因为战斗而受伤，自己随身携带了不少药物。对症下药的话，内伤应该不会有大问题才对。
（脉大而有力，热盛邪灼，气盛血涌……难道说……刚刚的那一掌……）
“呜……快……快点离开我……朱里……”感觉到气血充盈脉道，火热的欲望在心中熊熊燃起，各种各样淫腻的想像充斥于大脑，星连忙一把推开朱里。同时也明白了自己身体异状的原因——白面濒死击出的血蚀极乐印！！
血蚀极乐印是几百年前，青楼三大老祖中血蚀老祖的独门绝技，本是将阴毒之极的掌劲灌入对方体内，中者无救的阴险杀招。掌劲入体将不断侵蚀心脉，中招者全身如万蚁噬心一般痛苦，每个三个时辰会发作一次，直到最后血崩而亡。更为可怕的是，若是用内力强硬驱逐，只会如火上浇油般死得更快。
但是，当年血蚀老祖在黄山战败身死，留下武学典籍又残缺不全，白面也无法再现其威力的全貌，只好辅以淫毒催化掌力，模拟出相同的效果。
淫毒完全融入血肉，星在感到万蚁噬心的同时，自身的灵识也在一点一点的丧失，拼得最后一点理智将朱里推开，自己挡不住熊熊席卷的欲火，痛苦得倒在地上，全身上下香汗涔涔，檀口吞吐着灼热的气氲。
“呜……好痛……好难受……呜啊啊啊……”血脉一点点的爆裂，仅仅是第一次发作，那份深植于骨髓的痛苦就让星发出泣血的悲鸣。
“小姐姐！振作一点，小姐姐……”星的悲鸣让朱里仿佛也疼在己心，连忙扶起星颤抖的娇躯。

“身体好烫……果然白面那招是……”

“呜……朱里……”少女贴身入怀，一阵芳兰幽香沁入心间，仅存得一线理智也被欲火燃尽。星淡紫色的晶眸变得鲜红如血，妖媚地一笑，狠狠得吻住了少女的樱唇。
“小……呜……嗯嗯……”炽热的双唇几乎要把少女吞噬，星就像沙漠里饥渴的旅人一般大口大口的吞咽着少女的香津，就像吸食着甘美的玉液琼浆。但是不管怎样吸吮，却仍如望梅止渴一般，丝毫轻减不了体内的灼热与痛苦。
“呜……嗯嗯……”星粗暴得动作将少女的唇舌咬破，仍如野兽一般将少女的鲜血连同甘露一同吞入腹中，朱里秀眉紧颦，痛苦得推搡着，不过柔嫩的小手却起不到任何反抗的作用。
“朱里……”终于放开将要窒息得少女，遵照本能欲望的星一下撕裂了少女的衣襟，少女香滑柔美的娇躯像出水芙蓉一般晶莹呈现。
“不……不要……”此时的星，完全像变了一个人一样，恐惧有若乌云浮遮月空，少女遮住自己只着亵衣的香裸身躯，害怕得拼命向后躲去。
 “紫暮雷鸣……”几道细小的电光从指尖绽放，立时追上瑟缩着想要逃跑的少女，将她击倒在地。

“为什么要跑呢，小姐姐会让你好快活的……”征服与破坏的欲望填满了星的内心，蓝发少女娇媚一笑，双掌如刀片一样将少女的亵衣削成片絮，两粒樱桃般娇嫩的蓓蕾散发着瑰丽的光泽。

“呜……不……”被紫暮雷鸣的电光击中，少女只觉得体内一阵入骨的酥麻，身体仿佛不属于自己一般动弹不得。
“碍事呢……”急于品茗少女身体美味的星，依样切碎少女的百褶短裙。抬手将丝绸的亵裤褪去抛到一边，然后将少女白色的丝袜粗暴得撕烂。
“住手啊！！呜呜……住手啊……小姐姐……”纯白的丝袜，本是星送给自己的第一份礼物，也是自己从老师以外的人身上所得到的第一份温暖。少女一直珍而重之的保存在身边，平时甚少舍得穿戴，如今却被星毫不留情的亲手撕碎。少女内心绞痛的同时，心脏仿佛也要一同碎去。
“不要啊！小姐姐……呜呜……”
丝毫不理会少女的悲鸣，全幅身心已被欲火填尽的星，只想尽情得侵犯身下这朵瑟瑟发抖的稚嫩花苞。
坚硬的青石地面让星半跪的双膝十分难受，褪下自己的一身白衣垫在少女身下，星分开少女粉嫩的双腿，雪白的玉指贴上娇柔的花瓣，毫不留情得尽根刺入。
“啊啊啊啊……”处女膜被一击贯穿，痛彻心肺得感觉让朱里整个人好似从正中裂开，鲜血溅满了铺在地上的白衣。
“啊啊啊！！好痛啊！！小姐姐……住手啊！！”高声的哭叫也无法挽回事实，少女保守了十一年零九个月的贞操，就在这一刻彻底的断送。虽然之前曾满怀希望得向爱人奉献过自己纯洁的身体，但却没有想过真正实现会是这样粗暴的奸淫，梦想中美好的初次体验完全被打得肢离破碎，只剩下绝望和痛苦伴随着鲜血徐徐流淌。
“不要！求求你不要啊……不呜……嗯嗯……”悲泣的少女，双唇再一次被封禁，感觉到星纤白如玉的细指如刀片一样搜刮着自己稚嫩的身体，这份痛苦全然超过了一个小女孩所能承受的极限，少女双眼翻白，失神得昏迷过去。
“呜啊啊……呜呜……”昏迷的少女，在下一记凶狠得抽插中再一次痛醒过来，没有经过任何的前戏和润滑，十一岁少女的稚幼身躯，跟本无法经受这样狂风暴雨的摧残。然而肉体上的痛苦，却远不如自己被最心爱的人儿奸淫的痛苦来的强烈，精神和肉体上的双重打击让少女近乎崩溃般的大声哀鸣，泪水如清泉般从双眸中涌落。
“好痛啊！呜啊啊……呜嗯……”
似乎是少女的悲鸣让星感到厌烦，星拾起少女洁白的亵裤塞入她的口中，将呜鸣声堵在喉间，然后俯下臻首，舔食着少女的处子元红，舌尖顶入少女重创的柔嫩花径，疼痛依然有增无减，让朱里小脸又是一阵发白。虽然紫暮雷鸣的麻痹效果早已过去，但是双腿被禁锢的朱里跟本动弹不得，刚被开苞的花径再次被袭，少女双手痛苦得捶打着地面，竟然都忘了将塞在口中的亵裤拿掉。
……
……
地狱般的痛苦折磨不知持续了多久，在星的粗暴奸淫下，每一分每一秒都像一年那样的漫长。直到星软软得倒了下去，整个人如死了般的昏迷不醒，少女被禁锢的双腿才回复了自由。
“小……姐姐？”将含在口中的亵裤拿开，忍住下身被撕裂般的剧痛，少女艰难得支起身体，只觉得身体每挪动一次都举步维艰。顾不得自己钻心的痛楚，朱里连忙爬到星的身边察看伤情，刚一抚脉朱里就心中大惊。
（糟了……小姐姐的情况……很危险……若不泄身的话……恐怕撑不了多久……）
（但是……呜……这种事……朱里没有做过啊……怎么办啊……）
星刚才欲火焚身，完全遵照本能的奸淫行为，跟本对疏导体内的淫毒毫无裨益。中掌后又强运真气发动紫暮雷鸣阻拦少女行动，使得掌毒更进一步深入脏腑。若不及时替她泻身排毒，恐怕熬不到下一次毒性发作，一时三刻之内就要香销玉陨。
（啊呜……总不能看着小姐姐去死吧……）
“对……对不起了……小姐姐……”十九岁少女漾溢着青春光华的身躯，在阳光下荡起一阵雪腻白芒，触碰到星温热的雪肤香肌，朱里只觉得一阵电流通过心间。咽下一口香唾，女孩颤抖着双手，怯怯生生的剥下蓝发少女薄如蝉翼的贴身亵裤。桃李年华的成熟女体，下身竟然如髫龀少女一般光洁无毛，白净到没有一丝色素的沉淀。莹白如玉的玉户有如完美的艺术品一般，散发着圣洁的光辉。一时间，朱里竟然看得凝神呆住，连大气都不敢喘一口。
（好……好美……）
“呜……”星的一声痛苦悲鸣让女孩神智回复了清明，提醒了金发少女，爱人淫毒攻心命悬一线的事实。毫无经验的自己，能不能在这短促的时间限制内让星泻身，根本就全无把握。但是为了挽救少女即将凋零的生命，朱里也只好硬着头皮一试。
分开少女丰满且曲线优美的大腿，朱里伏下臻首，试探着舔弄着身下少女的美丽花瓣。少女玉门香软而又滑腻，舔舐之下只觉得一股芬芳醉人的气息从花径传来，清幽的仿佛刚摘下的水果。
“嗯……嗯……”欲火得到舒缓，少女喉中发出了满足的呜咽，扭动着身躯渴求着进一步的进入。得到鼓励的朱里，将整个唇瓣紧贴在花径门口，香舌一点一点的抵了进去。
“啊啊啊……”就算有着无数次欢好的经验，星在本质上还是一个未开苞的处女，从未有人入侵的纯洁花径遭到袭击，昏迷中的少女痛苦得悲鸣着，晶莹的泪珠划过美丽的娇颜。
“啊呜……对，对不起，请忍耐一下！小姐姐……”星的悲鸣让朱里心痛万分，但是时间紧迫，每延迟一分少女的生机就减少一分。是以朱里在道歉的同时，又毫不迟疑的俯首攻占了少女的秘境。
“呜啊啊啊……”香舌再次吞吐抽插，甜美之中夹杂着痛苦，蓝发少女淫腻的叫声漂荡在周围的空气之中。
坦白的说，朱里临阵磨枪的舌技的确生涩非常，但是一个月以来被星唇齿之间亲密调教，多少也积累了一些欢好技巧。再加上少女在饱读诗书之余，又喜好翻阅一些「禁忌书籍」，两两相乘之下，竟然将星挑逗得不断攀上欲望的高峰。连星自己都想不到，自己以往对少女的亲薄之径，在关键时刻竟然救了自己的性命。
“嗯……啊……嗯……”

“呜……好舒服……嗯嗯……”情欲完全掌握在金发少女手中的星，身体随着香舌的进出而起伏不定，少女每一次的顶弄旋转都像抵穿灵魂一般，让星如同吞食禁药般的沉迷。
“嗯……啊……啊……嗯……”

“呜……呜啊啊……不行……再这样下去……呜……”高潮将至，从未体验过的窒息感觉，让星紧张得从花径开始痉挛。昏迷中的少女绷紧雪白的玉足，发出崩溃般的悲鸣。

“停止……星要……这样下去……星要出来了……呜……”

“求求你……不要再舔了……那里不行……呜啊啊……”

“不可以……求求你……呜，啊啊啊啊……”泪水伴随着自己步入情欲的颠峰，到达高潮的少女，花径中喷洒出大量馥郁的蜜汁，喷了来不及躲闪的金发少女一头一脸，更有些呛入咽喉，让金发少女不断的咳嗽。十九年间积压的欲望如此的惊人，少女的身下立刻积洼起了一大滩淫蜜。星此时若是保持清醒，看到自己这淫秽的样子，一定会羞愧到恨不得死去。
不过更令星想不到的是，自己人生中的第一次高潮，竟然是在迷奸状态中，被一个十一岁的娇稚少女淫玩而获得。
品茗着高潮后的余韵，星满足的舒展开紧绷的娇躯，口中发出动人的呻吟，挂着泪珠的娇颜带着甜甜的微笑，就这么在高潮中继续沉睡下去。泻身后淫毒除清，全身的如火红潮也如潮水般渐渐褪去。
“呼……太好了……终于赶上了……”赶在淫毒攻心之前将少女从鬼门关前救出，朱里终于一下放松下来。
“呜……好痛……”破身的疼痛因为星的濒死而完全抛入脑后，现在星已无大碍，下身撕裂般的剧痛回袭，差点让朱里就此昏倒在地。
“呜……还不可以……”颦眉忍住痛苦，俯下臻首，朱里温柔得替少女舔尽股间和花瓣上的露珠，连花径内部都细心的席卷入唇，像一个温柔尽职的小妻子一般，尽心的做着事后的清理。清洁完身体之后，又照原样替星将亵裤穿好，盖上外衣。做完这一切之后，再也支撑不住的少女，才在一片眩晕中倒在星的怀里，沉沉得睡去。
……
……
------------------------------------------------------------------------- 

“呜……我这是……”昏迷久已的星，缓缓张开迷懵的双眼，金发少女可爱的娇颜就这么出现在眼前，耀眼的金发在明媚的阳光下晃过一圈光晕。
“朱里？”半搂住昏睡在自己身上的少女，星缓缓得支起身躯，眼前看到的情景差点让她窒息。
金发少女全身赤裸，淡雅无双的面容上布满了干涸的泪痕，原本水晶般透澈的肌理到处青一块紫一块。最触目惊心的是，少女含苞待放的花房像是被人刻意摧毁一般红肿不堪，处女鲜血顺着臀缝染满了莹白的大腿……
“这是……我……做的？”虽然身中淫毒后无法控制自己本能的施虐行为，但星在清醒之后还是把自己的所做所为一点不漏得回忆了起来，连同指尖突破少女纯洁时的快慰都记忆犹新。
“我……朱里……我，我……”星只觉得自己的声音干燥而嘶哑，空气像沙纸一样打磨着自己的喉管。
本该身中血蚀极乐印焚血而死的自己，却完好无缺的坐在这里，而且通体舒畅运气自如。说明……自己昏迷时是朱里忍住破身的痛苦，努力帮自己排去了血蚀淫毒，甚至在完事后，还温柔细心的替自己穿好了亵裤，盖上了外衣。全然不顾自己赤裸着身躯昏倒在寒风中的事实。
“对不起……朱里……呜……”愧疚和感动之情一刹那间将星的心防冲垮，泪水止不住的从紫色的晶眸中涌出。
“对不起……对不起啊……呜啊啊啊……”小川终于变成河流，蓝发少女终于忍不住放声大哭起来。
……
……
“小……姐姐……”不知是哭声还是掉落的泪水惊醒了少女，朱里长长的睫毛抖动了几下，缓缓得睁开了双眸，吃力得呼唤着星。
“朱里……呜呜……”看见少女醒来，仍在流泪的星不知道该说什么来道歉得好，只能哽咽着叫着她的名字。如果少女应允，她甚至愿意引刀自尽来承担自己的罪孽。
“对不起呢……小姐姐送给朱里的礼物……朱里没有能保护好……”少女望着星，凄婉得低声说道。
“笨蛋……那种东西，只要朱里想要……多少都可以买给你……”见少女醒来后第一件事竟然是因为弄坏了丝袜而向自己道歉，而伤害女孩宝物的东西根本就是自己本人，星更是愧疚到想要自我了断。
“我……我才是要道歉的人啊……朱里……对不起……”

“不……”少女轻轻的摇着头。

“朱里本来就是小姐姐的所有物……所以，就算小姐姐对朱里做了那样的事，也根本不需要道歉啊……”
“小姐姐帮了朱里那么多……一直容忍朱里的任性，之所以受伤也是为了帮朱里救人……朱里唯一能够报答的……也只有这副身躯了……”

“能够将身子献给小姐姐……朱里很高兴呢……”
……
……
少女柔声安慰的话语，丝毫减轻不了星心中的愧疚，反而使之不断澎涨起来，让她哽咽着说不出一句话来。
“那么……小姐姐既然说喜欢朱里……又要了朱里的身子……那姬婢的事……”少女怯怯的问道。
“怎么可能！！那种事情……绝对不可以的……”

“啊呜……不，不可以吗……小姐姐……”星的断然拒绝让女孩差点又哭出来。

“你是我的小妻子哦……朱里……”

“等救回了老师，我一定会正式登门提亲，遵循六礼迎娶你过门的……”星凝望着女孩的双眸，认真得说着。乱世之中民风相对开放，汉律中本也没有禁止同性婚姻的章法，再加上当朝天子又是女性，特意在《九章律》的《户律》一卷中追加了女性之间婚嫁的条款，是以同性婚姻也是司空见惯的事情，只要遵循六礼，明媒正娶即可正当结成合法婚姻。
“小姐姐……呜呜……”突然告知的事实，让女孩幸福得如同身在梦中，欢心的泪水扑扑得落下。
“还在叫我小姐姐吗……叫我星就可以了……”星深情得望着少女，抬手替她拭去泪珠。

“星……姐姐……”似乎不太习惯新的称谓，少女在满心欢喜的说完“星”之后又不自觉的加上了“姐姐”。
“算了……星也好，小姐姐也好，只要你喜欢，叫什么也可以……不过事实就是，朱里你已经是我的小妻子了……”
“呜……小姐姐……”少女美目流光，蕴满泪水的双眸又有一番别样的神采。

“朱里……朱里本来都已经死心了……朱里还以为……呜呜……”沉浸于幸福的少女不知为何，突然悲伤起来。
“对不起，是我不好……是我不该隐瞒自己真心的……一直让你痛苦……真是对不起了……”
“但是，今后……我一定会好好补偿你，让你得到幸福的……”

“不……朱里只要留在小姐姐身边……就已经非常幸福了呢……”少女微笑得说着，让星感动得不知道该说什么好，只好用行动来表达自己的心情。
“朱里……”缓缓贴近双唇，二人娇颜接近到鼻息交溶。

“嗯……”少女乖乖得分开了双唇。

“唔……嗯嗯……嗯……”少女们颈首交缠，忘情得拥吻在一起，两具莹白如脂的雪嫩香肌连为一体，纤美如画，将寒风都溶化开来。
……
……
-----------------------------------------------------------------------------
四轮之塔。
宽大的房间内空荡而深隧，只有墙壁上的黄色水晶如暗灯般，幽微地闪烁着晶亮的光芒。
“朱里……”宽大的双人床上，两名少女光裸着雪白的娇躯交融在一起。
“放松一点哦……我会让你体会到身为女人的快乐的……我的朱里……”这么说着的星，眼中流露出万般柔情，温柔得吻遍身下少女每一寸香躯。
刚刚破身的少女行动不便，为了让她得以静养，星并没有急于带朱里离开云居寺，而是在这四轮之塔中暂居下来。
十三工房虽然整个搬空，但是少女的房间还是原样保存了下来，一直沉迷于研究的少女并没有用心去布置房间，是以整个房间中只有书柜书桌和一张大床。
书柜上的书籍重重叠叠密不胜数，星曾粗略扫过几眼，《无明祭祀书》、《卫加那眷属》、《科斯摩?古拉菲卡》、《苍之断章》、《利贝尔通讯——三国美食游览记》……涵盖万千，无不尽有，甚至连《伊丝托弥亚异闻》、《绣榻野史》、《花阵绮言》此等禁书也明目张胆的放置，不禁让星咋舌。
而少女睡双人床的习惯，似乎是和水镜一起生活时保留下来的。想到即将成年的少女还一直缠着与老师共寝共眠，星知道，表面上坚强的朱里，不过是一个害怕寂寞与孤独的小女孩罢了。或许，正是因为老师的不在，自己才会这么快填满了她的身心吧。但是，自己又何尝不是这样……
但是，不管原因如何……只要两个人心中存在的这份爱是真实的……便已足够……
“嗯……啊啊！！”双唇含住少女还未发育的乳蕾，让身下小人儿一阵迷醉般得抖动，虽然只是浅浅的花苞，还是让星忘情的吮吸，在少女柔软的小胸部上流连忘返。少女莹白的身躯仿佛一件易碎的瓷器，让星不得不小心再小心的爱抚垂怜。
  “好……好漂亮……”品尽了少女柔滑的胸房，星将目光移向女孩一双修长纤细的美腿，完全按黄金分割打造的肢体，每一分每一毫都闪耀着动人的光泽。虽说纤细，却只是少女整体柔弱给人的错觉，用手摸上去，大腿虽然算不上丰满，却也滑腻有肉。
  “明明都已经长得这么可爱了……还生了一双这么漂亮的美腿……朱里……你还真是个动人的尤物啊……”望着少女的玲珑玉体，星不由得赞赏道。
  “呜……小姐姐不要再取笑朱里了……”少女羞怯的闭上了双眸。

  “我说的是实话嘛……朱里好漂亮呢……”支起少女的一双美腿，一边从大腿根部向上亲吻，星一边笑灔如花。酥爽的感觉从腿根荡至心间，让小朱里娇喘连连。
  “呜……嗯嗯……嗯……”
  “舒服吗……朱里……”

  “呜……啊……嗯……呜……”虽然星已尽量轻柔的去爱抚、亲吻，但是床第之欢对一个十一岁的少女来说还是过于刺激，敏感处的几下挑逗便已让她魂飞九天之上，全身软绵绵得说不出话来。
  “呜……嗯嗯……”舌尖仿佛在丝绸上滑过，柔滑得简直不像人类的肌肤，少女的大腿上部满了星留下的湿滑香津，光耀下闪烁着淫腻的光辉。
  “仅仅是这样就不行了吗……不可以的喲……一会星还要进入你的身体呢……”忘情的爱抚着少女每一寸滑腻的雪肉，星微笑得说着。
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓闻香来。凭心而论，除了完美无缺的双腿和玉足，少女躯体的哪一部分都幼嫩到够不上星的择偶标准。星也不是一个对幼女有兴趣的人，但是自上次中毒后，尽情的淫玩了少女青涩稚幼的娇躯，从未体验过的禁忌之门一旦打开，就绝对无法再次封禁。星就像中了毒一般痴迷起女孩纤细幼小的娇躯，女孩香氲的每一次吞吐，酥胸的每一次起伏，檀口的每一分呻吟，都交织成完美的画面和音符，带着馥郁芬华的香气环绕着自己，让自己一步又一步，坚定不移的在这禁忌的深渊中沉醉。
“喜欢你……朱里……你就是我今生的小妻子……我哪里也不会放你去……”

“就像你说的一样……你的每一滴鲜血，每一根头发，每一根小指……你的一切都是属于我的……”

“呜……嗯……”金发少女双颊潮红，低低的呜鸣着。

“呵……真乖呢……”腿根，大腿，小腿……星就这么一直来回舔舐着，直到少女那一双完美无缺的玉足。托起少女的三寸莲花，星在足尖上投下轻轻一吻，然后爱不释手的把玩着。
从初次见面起，少女莹白如雪的双足就深深令自己迷醉，一想到这双妙物从今以后就完全独属于自己，任自己爱抚淫玩，星就不禁心神激荡。
荷尖般的细嫩足趾飘荡着醉人芬芳，百合花瓣的晶莹贝甲闪耀着石榴石的光辉，藕白色的足心干净到没有一丝皱纹，圆润的足踝如悬珠般美丽无暇，少女纤足上的每一个零件都是那么的精致，那么的完美，被上苍天衣无缝的鞣合在一起，打造出了这白壁无暇浑然天成的艺术品。
“呜……”纤足的骚痒让小女孩梦醒般的睁开了双眼，却被足心传来的酥麻荡得娇躯发颤，整个人如猫咪般发出低低的呜鸣。
“嘻嘻……”星微微一笑，张口含住了少女白玉般柔滑的脚趾，灵巧的香舌在趾缝中穿梭游走着。
“呜……嗯嗯……”无比敏感的纤足在星的舔弄下荡起异样的快感，少女喉中发出不知是快乐还是痛苦的呻吟。
“嗯……啧啧……”星捧住少女玉足，像舔食冰淇凌一样上下席卷香舌，不放过每一个方寸。又像含住一个鲜嫩多汁的水蜜桃，尽情的放口吸吮。
“呜咕……嗯……”纵横多变的异样感觉让少女的呻吟声都变了调子，整个人化为一滩春泥，柔软的扭动着声躯。
“呵……「啊呜」变成「呜咕」了吗……不知道再进行下去会不会出现「嘎哦」呢……”
“啊呜……星……姐姐……”迷醉中隐约听到星在调笑自己，少女发出了不满的呜声。
“开始了哦……”心满意足的星放过了少女的玉足，将女孩的双腿轻轻分开。
“星姐姐……”不久前惨痛的开苞经验少女还记忆犹新，是以星一分开自己的双腿，少女便下意识得紧张起来。
“身体不要绷得那么紧啊……朱里……”

“对，对不起……”

“这种时候不要道歉啦……会影响气氛的……朱里真是的……”

“啊呜……对不起……”

“啊呜～～～”少女的反应让星不禁笑了出来，恶作剧似得学起了少女的声音。

“啊呜啊呜……”少女娇羞得闭上了双眼。

“呵……真可爱呢……朱里……”星将臻首伏下，轻嗅着少女股间似檀似麝的清香。少女稚嫩的花径因为之前粗暴的开苞而重创，最少半个月以内是不能用了。自己种的苦果自己吞下，虽然并没有特别的爱好，星也只能遗憾得将目标放在少女的另一个幽兰圣地上。
菊穴的位置比花径要低，星垂首想了一下，拿过枕头来将少女的香臀垫高，分开了臀瓣。美丽的肛菊清幽淡雅，晶莹的能看透一丝丝的血管，从未做过这种事情的星只觉得头脑一阵轰响，伸出香舌试探式的舔了一下。
“啊……不是那里……”触电般的感觉让少女全身抖动了一下。

“不是哪里呢？”星揉弄着少女的雪臀，妖娆一笑。

“是……是……呜……”少女立刻支支唔唔得说不出话来，强烈的羞耻感让她本已潮红的双颊更是红得滴血。

“呵……”星又卷起香舌舔弄了一下，虽然只是第一次尝试，但是感觉却并不坏。或是说……新奇的感觉，让星急不可奈的想去品尝少女美味的身躯。

“呜……不可以，那里……”再次受到刺激，少女菊门轻微的收缩，仿佛绽开的花朵。

“那里到底是哪里呢……”腹黑属性发作，星恋恋不舍得追问。

“啊呜啊呜……是……是小屁屁啦……呜……”少女羞愧得恨不得死掉，声音低得像针尖落地。

“不可以的……”

“对，是你的小屁股哦……为什么不可以呢……”

“因为，因为……啊呜……”

“真的不肯给我吗……朱里……”星一点一点亲吻着少女的大腿。

“但，但是……”经常翻阅风月禁书，少女对这种交媾方式并不漠生，但是真正施行到自己身上又是另一回事了。
“我喜欢你……所以……朱里身体的每一部分……我都要得到……”

“星姐姐……”少女的声音有些发颤。

“害怕吗……”

“嗯……”

“我也是第一次替人这么做呢……相信我……我一定会很温柔很温柔……让朱里得到快乐的……”青涩的菊花坚韧而有张力，星轻柔的用香舌在菊门上抵压按摩，帮助少女放松紧绷的臀肉。
“啊呜……嗯……嗯……”星的温柔让少女渐渐放开身心，檀口发出愉悦的呻吟。

“进入了哦……”少女的肛菊仿佛粉嫩的樱花，一挺香舌，星缓慢而坚定的进入了少女的身体，滑嫩的肌里缓缓的分开，一朵幼嫩的鲜花于焉绽放，馥郁芬芳的香气缭绕在星的唇齿间。
“啊啊啊……”尽管星已尽量温柔小心的进入，纤细如毫的处女菊径被强迫开垦，还是让少女痛得叫出了声，少女肠壁的激烈蠕动更是让星一度难以进入。
“把屁屁放松……朱里……把身体交给我就行了……什么都不要去想……我会引导你进入高潮的……”退出香舌，十指交错的按摩臀肉，星柔声的平抚着少女的情绪。
“呜……嗯……”

“不要乱动哦……”感觉到少女身体的反应不是那么激烈，星再度分开了少女粉红色的菊窦，内里艳红的肛肉就像一张婴儿小口一般紧张得吞吐。

“呵……”垂下一口香唾做为润滑，尤在吞吐的菊径竟缓缓得将香津收纳。不一会儿，晶亮的液体就消失在少女的肠道深处。越看越爱的星，托起少女粉嫩的小屁股，丁香小舌借助着香唾的润滑，一举刺入了少女的身体。
“呜啊啊……”灼热的香舌尽根没入身体，灵巧的舌尖还在不断的做着挑动，快感和酥麻让少女窒息般的抖动。
“啊……呜……嗯……”舌蕾掠过括约肌，反复的贯穿肠道，人体内的另一个敏感带很快在星的高超技巧下被开发出来。少女逐渐放开身心，随着香舌的起伏婉转呻吟起来。
“呜……嗯嗯嗯……”

“嗯……啊……啊……”

“呜……嗯……啊啊……啊啊！”雪白的胴体如水蛇一般的扭动，微弱的呻吟也变成了嗯啊的高叫。
（好像……很快活呢……小朱里……那么接下来……）
决心让少女进一步攀上欲望的灵峰，星一展平生所学，将多重技巧组合并用，大拇指轻轻贴住少女会阴旋转，舌尖无比深入的抵入少女菊穴，同时双唇紧贴菊瓣，喉中发出“呜呜”的嘶鸣。
“啊啊啊啊啊……”星喉管中传来的振荡通过唇舌传入少女的肠道深处，整个脏腑都在星强烈的刺激下起了共鸣，不断的震荡收缩。
“呜呜～～～”保持着喉管一直呜鸣的状态，将振荡传遍少女身体内的每一个细胞，星舌尖轻灵的挑动，快速的在少女温暖菊径中抽插。
“呜……姐姐……慢……呜啊啊……”

“朱里……朱里要受不了了……啊啊啊……”

“呜……不要了……再这么……呜……好麻……呜啊……”

“呜……不可以了……出来了……出来了呜啊啊啊啊……”酸麻酥爽的快感直袭脑部，一波波将少女打得失过神去。女孩紧绷着玉足，全身痉挛着抖动，十指交叉握在一起，每根纤指都被捏得发白。在似哀似喜的悲鸣声中，被星纯熟的舌技肛奸出人生中第一次高潮。
火热的膣道喷洒出温热黏稠的蜜汁，对少女高潮时间把握的恰到好处，星灵巧的上移唇舌，将急涌而出的花蜜吞个正着。
“呜……嗯嗯……”比想像中要多的花蜜让星美美得痛饮着，看来少女敏感的身躯若是加上细心的调教和时间的洗炼，定能成为一个性感动人的床上尤物。
“啊呜……呜……”获得初次高潮的少女，十指松开，双臂平摊，就这么失神的平躺在大床上，晶亮的双眸闪烁着梦幻般的光辉，倒映着星的如花笑颜。
“高潮的感觉……舒服吗……我的小朱里……”将女孩搂在怀中，星的香吻如雨点般的投落。
“呜……嗯……”
……
……
不知过了多久，沉醉在高潮中的少女才被星吻醒。
“嘻……小朱里好可爱呢……”拨开金发，星又亲吻了一下少女的额头。

“那个……星姐姐……”少女朱唇轻启，似乎是想说什么。

“怎么？还想再要吗？朱里还小，不可以连续做这么多次的……”星有些心疼的紧搂着少女的娇躯。
“不……朱里，朱里已经很……呜……很快乐了……”羞怯的少女声音轻颤。

“但是，小姐姐还没有品尝到欢愉啊……让朱里来帮你吧……”少女轻轻的扶住了星的香肩。
“呜！！不，不用了！！”透体通凉的感觉让星猛得跌坐下去，却被少女顺势爬上了身体。

“朱里是妻子……这种事……本来就是应该朱里做的……星姐姐……让朱里来服侍你好吗……”少女柔情似水的说着。
“呜啊啊！真，真的不用了！”昏迷那次已经完全没有映像，但自己若是活生生的被一个十一岁的幼女侵犯，那真是要羞愧到悬粱自尽了。
“不……不行吗？呜呜……”少女美目一红，竟然凄楚的落下泪来。

“不，不要哭啊！！朱里……”少女一落泪，星就紧张到不知该说什么才好。

“可是……朱里明明是妻子……呜……”

“呜，知……知道啦……就照你说的好啦……”少女泫泪哭泣的样子让星全无抵抗能力，轻而易举的便软化下来。
“呜嗯……那朱里开始了哦……”抹去香泪，朱里分开身下蓝发少女晶莹的大腿，卷起舌尖轻轻的挑拨起处女花瓣。
“呜……啊……”清醒时从未体验过的感觉，立刻让星有若电殛过体，檀口中发出一阵动人的呻吟。
“嗯……啊……啊……”呻吟如春水般化开，整个陋室又被春色无边的美丽光景所填满。
……
……
-----------------------------------------------------------------------------……
……
被金发美少女压在身下淫玩，美臀高抬，胴体轻颤，渐渐走向情欲颠峰的星，却不知道：她所思慕的另外一个金发少女，正展露着光滑如缎的曼妙娇躯，被人肆意的奸辱玩弄着。
  
“呜……嗯……”

“嗯！啊啊……轻，轻一点爱纱……呜……”金发的少女口中发出阵阵娇鸣，幽静的房间更添了几分别雅。
若是有任何人看到华琳现在的这幅样子，相信都会把下巴重重的掉在地上。不过要是换成绫香，早就口呼“激萌”然后鼻血狂喷而死。
金发少女赤裸着娇躯横躺在大床上，金色的双马尾被披散放了下来，褪去了一身强气多了几分入骨的柔媚。
与其说赤裸，少女身上还是“穿戴”着些东西的：一道黑色皮质的项圈牢牢的系在粉颈上，金色的猫铃晃动出动听的音泽。一副黑色的猫耳恰到好处的加戴在臻首上，随着躯体的颤抖而摆动，生动无比，抚摸上去还残留着主人的体温。金发少女双手被一道黑色透明的丝袜交叉捆束，牢牢的绑在床头。蓝宝石般晶亮的双眸下垂挂着屈辱的泪珠。
“呜……爱纱……不可以用咬的……痛……”敏感的胸部受到爱纱的噬咬，华琳不由得扭动着白皙媚柔的胴体，檀口荡起一阵呻吟。种种屈辱的打扮和造型并非华琳所愿，可是爱纱一再的要求，使得她只得依言顺从。
“嘻……华琳这样好可爱哦……爱纱好喜欢……”萝莉控的潜质完全被开启，此时的爱纱完全沉沦于情欲之中，就像一个多年浸淫的老手一般，尽情的挑动着身下少女稚嫩的娇躯。
“呜……嗯……”双手失去自由，华琳不安的扭动着香躯，低低的呜鸣，可爱的猫耳又是一阵抖动。整个人就像一只被主人捕获，尤在不断挣扎的金色小猫咪。
虽说最近体质增强，身体可以容纳那澎湃百川的真气，使华琳解除肉体封印，以真面目正常生活成为了可能。但是一来自己一向以萝莉姿态示人，突然改头换面会引起身边不必要的骚动。二来爱纱对自己幼女般的身形情有独衷。所以华琳只能无奈保持一惯的身姿行动。
“呜……爱纱……”

“呵……小华琳，这种时候应该叫主人才对……”凌辱幼女的背德快感让爱纱晶墨的双瞳灼热的燃烧。以往被华琳暴虐的奸辱调教，要说完全当忘掉，当作没存在过，根本是不可能的事情。就算心里不再怨恨，收回一点小小的利息总是可以的。

“呜……”强烈的屈辱感让华琳牙关紧闭，身体却在爱纱指尖的反复挑逗下不能自己。

“说啊……华琳，你下面也憋了很久了吧……只要说出来就可以给你奖励哦……”低头吸吮着少女幼美的乳蕾，爱纱指尖抚上女孩的后庭菊穴，灵巧的转动。
“啊啊……呜……”

“说吧……我的小华琳……说出来……你就可以解脱了……”指尖如同掠过浮云，轻盈的在少女敏感的菊蕾上拨撩挑逗，升华着少女的情欲，却不肯再进一步侵入。

“说嘛……华琳……乖一点……”爱纱不依不饶的贴住华琳的臻首，吞吐着香气。另一只手隔着项圈爱抚着少女的后颈，就像安慰一只可爱的雌猫。

“呜……主……主人……”欲火一丝丝从指尖传入菊径，燃遍华琳全身，再也经受不住爱纱的挑弄，华琳终于张开贝齿，说出了屈辱的话语。
“只是这样还是不行的哦……要说「我是主人可爱的宠物，我全身都是属于主人大人的」。”黑发少女得寸进尺的要求着。

“呜……华琳是主人……可爱的宠物……全身都是属于主人大人的……”一旦开口，意志便等同于全然松动，是以下面更加屈辱的话语没有经过太多犹豫便能启唇说出。
“好乖呢……我的小猫咪……那么下一步该怎么做呢……”

“呜……”金发少女温驯的分开了一双美腿，将雪臀微微抬起，以接受入侵者的进入。
一人之下万人之上的丞相，威风凛凛的将军，天下无敌的武者，圆滑老道的政客，不苟言笑的冷面少女……剥去这重重的外壳和伪装，剩下的，就只有一个名为华琳，渴望爱人疼爱和温暖的少女。
想要得到什么就要付出相应的代价，少女在得到爱纱的同时，也失守了自己的身心。
“呵……嗯嗯……”皓腕一扬将少女圆润的香臀抬起，爱纱卷起香舌，轻幽的舔舐着香滑粉嫩的菊蕾。
“呜啊啊……”少女玉体一荡，比想像中更激烈的反应让爱纱差点把不住少女的雪臀。

“不可以的哦……扯坏了丝袜的话……你会受到爱纱的惩罚哟……”轻薄的丝袜当然捆束不了华琳的躯体，刚才那一振差点给就此撕开，爱纱连忙提醒华琳约定的事实。
“呜……身体好怪……爱纱……你给我配的香薰是不是放了什么……”舌尖刚一贴体，巨大的冲击便透过菊蕾直冲心肺，让身体如触电一般的酥麻，疑惑于自己菊径的异常敏感，华琳喘息着问道。
“没有啊……只是玫瑰花油混合了檀香木精油和熏衣草香精，再添上一些麝香和迷迭香「什么」的，可以疏经活血，使女孩子皮肤光滑白腻，香薰沁入肌里还能透体芬芳呢……嗯……华琳你好香呢……”口中做着无辜的辩解，爱纱却暗地里吐了吐舌头。那个看似不经易的「什么」，其实包含了很多特异的药物，能促进人体血液循环虽然是真的，但是加速循环后带来的体质敏感便是华琳所不知道的了。
决心完成自己心目中的天使玷污计划，爱纱便站出来一力承担了华琳沐浴沉香时的香薰调配，渗入肌里遍布菊径的特异香薰，一点一滴的使少女体质变得敏感异常，直到最后成为光奸辱肛菊就能得到数倍于花径快感的淫荡处女。
“呜……真的吗……但是……好难受……”恋爱中的女孩智商为零又一次的验证，平时一眼能看穿的虚假说词，却被华琳毫不犹疑的相信。
“呵呵……爱纱开动了哦……”如葱玉指握紧少女的臀肉，灵舌抵入少女香甜可口的菊蕾，直直的向那深不见底的肠道钻去。
“啊啊！！啊……”菊径中的空虚和骚痒一下被填满，少女颤动着娇躯，发出阵阵甜美的哀鸣。
菊径中暗香浮动，甜美的兰香沁入心间，爱纱香舌来回吞吐，反复的刺入再抽出。经过长年武术锻炼的少女，不但臀部坚挺有肉，菊门的扩约肌也异常的有力，箍住爱纱香舌的同时，给自己带来的刺激也是双倍的。
“呜……啊……啊……呜……”

“嗯……啊……啊……”
爱纱由星“亲传”的纯熟舌技将少女本已亢奋的情欲不断的挑高，感觉到前戏作得差不多，爱纱拿起枕头垫到少女臀下，自己找了个舒适的姿势压在少女的娇躯上，一边观察着金发猫耳少女的可爱神情，一边将指尖突入进去。
“啊啊……”
一双猫耳受惊般的竖立，金发少女拼命得摇摆着臻首，汗珠和泪水一滴滴的甩落，就像刚洗完澡的猫咪在抖落着身上的水迹。
“哇……好可爱哦……”华琳那俏中带泪的样子让爱纱一阵的欣喜，连忙张口吻住少女的香唇。
“呜呜……嗯嗯……”呜鸣被堵在咽喉，少女不甘得抖动着身躯，爱纱陷入华琳身体里的指尖骤一旋转，立刻带得少女灵魂都要荡开。
玉指旋转的转入再抽出，少女菊穴上的纹理被不断扭曲又再度回复。女孩就这么随着爱纱指尖的进出上下波动着娇躯，就像大海中迷途的小美人鱼，由灵欲的一个浪尖打到另一个浪尖。
在放开身心迎合爱纱抽动的同时，菊径中分泌出一层淡淡的油脂润滑，让爱纱的进出更加通畅自如。
（呜……好滑……好软啊……）
惊叹于少女像蛋糕一般松软的肛菊，爱纱也察觉到了少女肠道中的异常润滑。菊径本就不是正统的交媾器官，也不会像花径一样分泌出润滑的晶蜜，一般女孩被直接插入只会因为干涸而痛苦，甚至于撕裂，是以每次进入前都要细心的做足前戏润滑。
然而华琳的菊径除了极为细长紧窄，还能自动分泌出香腻的油脂润滑，让爱纱进入的畅通无阻，应该是传说中非常适合肛门性交，万里挑一的“油肠”体质了。爱纱在确定的同时一颗芳心又欣喜不已，这么特异完美的体质，只要稍加调教，以后随时随地都可以承受自己的全盘疼爱。
“华琳……我的小华琳……你真是太完美了……”抚摸着少女头上毛绒绒的猫耳，爱纱在菊径中又追加了一根手指进行抽插，如此滑腻的肠道就算同时进入两根手指也毫不逊色，完美的将爱纱的玉指包容在内，尽全承受着爱纱深入再深入的抽插。
“啊啊啊啊啊……呜……不要啊……”施虐者容易进入不代表承受者可以一下接受突然增加的手指，纤细的肠道一下给绷开，让少女触电般的痉挛。
“不要乱动……华琳……”身下小猫咪的挣扎太过激烈，爱纱甚至要停止抽送，全力压制住少女才能让她停止抖动。肛奸一个金发猫耳的幼龄少女，让爱纱感到异常的兴奋，女孩心理上刚刚适应，又再度大力的抽插起来。
“啊……啊……喔……”

“爱纱……呜……呜……”

“华琳……啊！！华琳不行了……饶了华琳吧……呜……”不断攀上灵峰，强烈的快感上女孩发出哭泣般的呻吟。

“真的不行了吗？那么……就依华琳好了……”爱纱心中一动，故意将纤指拔出香臀停止了抽插。

“啊呜……呜呜……”即将到达高潮，却这么被硬生生的停止，就好像山爬过大半却把人吊在半空，菊穴中空虚和骚痒的感觉让华琳不断发出渴求的悲鸣。

“嗯？怎么了？”爱纱装着一脸纯洁的侧首问着。

“呜……爱纱……求求你……”万蚁钻心的感觉让华琳难过得恨不得死去。

“怎么了……还要来吗？”

“是的……给我吧……爱纱……呜呜……”双手被缚，就算想自己解决熊起的欲火也做不到，只好低泣着哀求。
“台词好像不对哦……小华琳……”

“呜……主人……给我吧……华琳会听话的……呜呜……”少女终于忍受不住灵体的双重煎熬，大声的呼喊出来。
“台词是对了……但是华琳现在的身份应该是小猫咪哦……小猫咪该怎么回答主人的问题呢……”爱纱轻舔了一下华琳的鼻尖。
“怎么了……又不乖了……”看见华琳没有反应，爱纱指尖轻轻带过菊蕾，身下少女又是一阵触电般的抖动。
“呜……喵呜……喵呜……”金发少女低低的呜鸣着，羞怯的娇颜像染满了凝胭，酡红的能滴出鲜血。一对猫耳像有生命一般随着呜咽轻轻摆动，看起来可爱之极。
“就是这样……要一直保持到获得高潮哦……这样爱纱才不会停下来……”纤指一悬，两根玉指又一前一后的带入了少女的肛菊，得到满足的少女整个人一下放松下来，紧接着又为那激烈的抽送而大声的呼鸣。
“喵……呜……喵呜……”

“呜啊啊……喵……嗯……喵呜……”

“呜喵……喵喵……呜……”
少女大声的鸣叫，将极了一只发情的小母猫，悦耳动听之极的声音让爱纱满心欢喜，大力的冲刺起来，菊穴随着爱纱的每一次冲击而狂野的绽放，富有弹性的香臀被击得“啪啪”作响。
“呜喵……好快活喵……要出来了……呜……”

“华琳……华琳要去了……喵呜……”

“喵，喵，喵……喵呜呜呜呜呜呜……”高潮带来的绝美快感让少女一边摇动着臻首一边奋力的扭动着香躯，像是要阻止灵魂的飞出，代表着束与罚的黑色丝袜在华琳的挣动下应声而断，双臂获得自由的少女尽情的舒展着娇躯，品茗着高潮后的余韵。布满香汗的水嫩肌肤像刚捞出水面的银月，梦幻落绚，可双手触碰到又是那么的真实。
……
……
“快活了吗？小华琳……”

“嗯……”少女睁开了双眼，含羞带笑的点了点头。

“那么，弄坏了丝袜……你就准备接受惩罚吧……”爱纱接下来的话语，让高潮刚刚褪去的少女一下落入冰窖。

“爱纱……不要……”像是听到了什么可怕的事，金发少女秀眉轻蹙，楚楚可怜的看着爱纱，双目中充满了盈盈的泪光，真是见者尤怜。
“华琳现在是小猫咪嘛……有了那个一定会更可爱的……来嘛……”

“不，只有那个不可以……求求你……”

“可是，这是之前说好的啊……惩罚游戏……”

“但是……爱纱……我真的不行啊……呜啊啊啊……”指尖借助肠油润滑，猛得突破括约肌，尽根没入菊径，突如其来的袭击让刚支起身子的少女又跌倒在床上。
“呜……爱……爱纱……”

“不好好润滑一下放不进去呢……小华琳……”

“不要这样做……求求你……呜啊啊……”

“那么，华琳是想说话不算话了？对我说的话，难道都是假的吗？”

“不，不是的……爱纱……呜呜……”

“差不多了呢……来，趴好……小屁股翘起来……嗯，就是这样……好乖呢……”见少女听话的四肢蜷缩，弓起纤腰，以屈辱的姿势跪趴在大床上，十根雪白纤细的脚趾紧紧的绷在一起，像足了一只受伤的小动物，银月般的雪臀像迎合主人一般高高的翘起，爱纱满意的摸了摸少女的猫耳，粉颈上的铃铛又是一阵清响。
“对了，在那之前还要穿上丝袜的……先等一下哦……”找来了黑色的长丝袜，让少女保持原来的姿态不变，爱纱从背后抓住少女纤细的足踝，将少女的一条美腿拉直，一点一点将丝袜套了上去，然后细心的整理了一下丝袜顶端的蕾丝花边。
“嗯……还有手套……”将一对丝袜穿完，爱纱又扯出少女粉嫩的玉臂，将带着蕾丝花边的黑色网织手套为她一一穿戴好，黑色的长手套将少女玉肘整个遮住，与洁白晶莹的大臂相映成趣。
“好可爱呢……”穿戴上黑色长丝袜和网织手套的少女，滋润透明的肌肤散发着高潮后粉红色的光泽，金黄色的猫铃尤在叮噹作响，一双猫耳柔弱的低耸着，湛蓝色的双眸充盈着泪水。像极了一只透体纯白，四只纤爪却是黑色的波斯猫，高贵的金发又给这只猫女带来了优雅的神韵。
“好喜欢你……小华琳……”忍住心跳，爱纱在少女的脸颊上香了一口，然后以同样姿势跪伏在床上，和小猫咪接起吻来。
“呜……嗯嗯……呜……”虽然这种姿势舌尖不能深入，但是以异样的姿态接吻，新奇的感觉让爱纱兴奋不已。
“嗯嗯……唔……嗯……”一人一兽，两名少女面对面跪伏在床上不断的热吻，唇分时一道银白色的丝线无声的垂落在床单上。
“那么……接下来要到惩罚的重点了哦……”爱纱微笑得舔了舔双唇，似乎还在怀念少女的美味。
“爱纱……呜……”

“怎么了……又想反悔吗？”

“呜……”

“这样就对了嘛……乖……”摸了摸少女的头，爱纱下床找来了惩罚的关键道具，十数条不知用什么材料做成的少女用猫尾。
“果然……小猫咪还是要有尾巴才完美嘛……那么，用什么颜色好呢……嘛……都试一次吧……”将十几条长短，粗细，毛色，花纹完全不同的猫尾放在床上，爱纱垂首思索着。
兽系的装饰品中，华琳无论如何都无法接受的道具就是猫尾。这种必须牢牢插入肛菊的道具，无论爱纱怎么威逼利诱，晓之以情动之以理少女都抵死不从，甚至在爱纱想强行装上时小嘴一扁，像个无助的小女孩一般失声痛哭。计上心头的爱纱只好换个方法，用惩罚游戏的方式强制对少女施为。
“白色的尾巴和皮肤颜色一样，就突出不了了呢……金色的怎么样呢？和华琳的发色很衬呢。”拿起一根金色的猫尾，爱纱细心的和华琳纯白如雪的肌肤做着比较。金黄色的绒毛尾巴像实物一样柔软，爱纱摇摆两下，有弹性的猫尾打到华琳香臀之上，小人儿又是一阵娇呼。整个道具的上半截是柔滑的猫尾，下半截却是一段长约九寸，连接猫尾，粗毛笔般细长的温玉，为了插入身体时不至于脱落掉出，温玉上还雕满了玲珑浮凸的花纹。
“开始了哦……”爱纱一下一下的搓揉着华琳的香臀，替她放松臀肉，香雾缭绕肛菊粉嫩诱人，一张菊门小口一张一合，像是在等待着什么进入一样。少女异禀天生的油肠体质，让爱纱事先准备，用牛奶调合的乳膏都不必使用，直接就可以将玉径推入。
“啊啊啊……”圆锥一般的玉茎突入肛菊，分开那层滑腻的软肉，借阻肠道内油脂的润滑直直像菊径深处推去，冰凉的异物入体，少女被惊得全身汗毛一根根竖起，拼命得摇着头。
“现在还不要夹紧，还没有完全推进去呢……”感觉到推入的阻力，爱纱蹙起了眉头。

“但是……呜……”并非刻意阻止，外界的刺激使得少女的身体起了本能反应，肠道蠕动着推挤，同时括约肌紧紧的夹住，阻止外物的入侵。

“放松一点……”爱纱轻轻的旋转着玉茎，温玉上突出的花纹摩擦肠壁，突如其来的刺激让华琳菊径整个痉挛起来。
“呜啊啊啊……”强烈的刺激让少女菊关暂时失守，趁紧缩的肛菊松动的那一瞬间，爱纱玉指一顶，将剩下半截玉茎在女孩悲鸣声中尽根没入。长达九寸的玉茎几乎顶到肠道尽头，火烫的感觉在少女菊径深处燃烧。
“呜呜……爱纱……呜……”盈盈的泪水终于落下，少女哭得树雨梨花，喉中发出动物般的呻吟，回过头去凄楚得看着爱纱。
“哇……不要哭啊……”看少女哭得那么厉害，爱纱连忙暂停调教，将金发少女搂入怀中细声安慰。
“真的很疼吗？对不起呢……”爱纱心疼的替小人儿吻落泪水。
（果然……刚开苞就做这种事……还是太早了吗？让华琳受苦了呢……）
“不要哭了……华琳……是爱纱不对……”温暖的小手不断上下抚摸着怀中小猫光滑的背脊。
“不是……但是……呜呜……感觉……好奇怪……好羞耻……”少女低低得啜泣着，断断续续的哭诉，与柔软的纤指和香舌不同，坚硬的玉石像是要将身体从正中分开，肛菊中异样的感觉让她不断的扭动的香躯。
（唔……不痛吗？虽然肉体年龄只有十二岁……还真是非同一般的适应能力啊……）
“没关系的，爱纱喜欢小华琳这种样子啊……这么可爱，为什么要害羞呢……爱纱可是爱死你了呢……”确认了华琳的状况，心中定下的爱纱虐心又起，再次开始了她的天使玷污计划，要把这个金发少女纯洁的身体一点点的染上淫腻的色彩。
“啊啊啊啊……”深入身体的玉茎突然被拔出，华琳只觉得下体忽然一空，然后磨擦带来的痉挛让她菊径高速得抖动起来。
“爱纱想来想去，还是黑色的猫尾比较衬华琳呢……我们再来一次吧……”亲吻着少女的额头，爱纱又拿起了另一根细长的尾巴。
“来……乖乖趴好……”将少女放置成跪卧的姿态，爱纱再一次准备插入。玉茎刚刚抽离，少女粉嫩的肛菊还未来及合上，露出了里面鲜艳的花肉。
“爱纱……呜……”

“怎么了？”

“呜……轻，轻一点……”

“知道啦……我怎么舍得让我的小华琳痛苦呢……”少女听话的样子像极了一只温驯的猫咪，让爱纱心跳不已。
“呜……”玉茎分开臀肉，再一次的抵入少女身体，有了刚才的经验，身体的反抗不再那么激烈，玉茎把柔软的肛菊像棉花糖一般徐徐推开。
“呜呜……”少女牙关咬紧，任由温玉探到自己的肠道尽头。
扑！整根玉茎完全吞入少女菊径，只剩一根柔软的猫尾夹在臀缝之间。
放眼看去，少女美丽的香臀紧紧的绷住，雪白的肌肤带着牛奶般的润泽，一条可爱的猫尾低低的垂在股间，轻轻的摆动。

“好可爱……华琳你真的好可爱……呜，结婚吧……我一定要把这只小猫咪娶回家……”欣赏着自己的杰作，爱纱再也抵御不住自己澎湃的心情。
（可以的哦……如果是爱纱你的话……就算不做什么丞相……只要能在你身边的话……）
虽然那天口中说着绝对不会死去，但不过是安慰爱纱的徒劳话语。华琳心底像明镜一般知道：纯阴之体及为罕见，史上有记载的不过三例，最长一个也只活到七岁便已夭折。自己能活过十七年已是上天的恩赐了，就算最近体质有所好转，寒流发作减轻，纯阴半脉的事实也是改变不了的。能不能活过桃李之年，根本就是全无把握的事。
三年之期说长不长，说短不短，想到不久之后两人就将天人永隔，少女收起幽哀，只能用自己这具身体，尽量的补偿爱纱一点。让她在最后，能够得到一些美好的回忆。
（对不起呢……爱纱……对不起，如果华琳……能再多陪你一段时间就好了……）
华琳再一次的在心间道歉。
“怎么了……华琳……”虽然没有表露出心事，但面容上那闪纵即逝的异样还是被爱纱捕捉住，将少女整个抱在怀中，轻声询问。
“没……没什么啊……”少女连忙否认，撑起一丝微笑。

“那我为什么觉得你在哭……”托起少女的脸庞，爱纱认真的说着。虽然华琳凄楚可爱的样子让人燃起一种欺凌、弄哭她的冲动，但少女最近那异常的温顺，的确让自己隐隐的不安，强行压下了心中翻滚的欲望。

“没有啊，和爱纱在一起，华琳很高兴啊……”这样说着的少女，却不禁落下泪来。

“讨厌……为什么会……”少女连忙抹去泪水。

“不许再哭了！”爱纱突如其来的强硬态度让华琳骤然一呆。
“也不许再想那种事情……只要我在身边……不允许你去想那些悲伤的事……”

“我们的约定，难道华琳你要独自背弃吗？过份……”

“爱纱……我……”

“你只要知道……你是我的小华琳就行了……我只想你一直快快乐乐的在我身边……”

“我爱你……华琳……”爱纱柔情似水的凝望着爱人，轻轻的吻了吻怀中少女的唇瓣。

“呜……对不起……”少女温婉地说着，然后递上了香唇。

“嗯……嗯嗯……呜……”少女们的舌尖轻巧得交溶在一起。爱纱的温柔，将潜藏在内心的忧伤一丝丝化去。
“感觉好点了吗……”

“嗯，谢谢你……爱纱……”少女娇羞得睁开半闭的双眸，微微的点着头。

“那么，我们接着开始吧……”

“嗯……咦？咦咦咦！？”

“还……还要做什么啊……”金发少女又是一阵全身发凉，不祥的预感笼罩着全身，爱纱的调教手段，就某些方面而言，比自己都有过之而无不如。

“华琳还是第一天做小猫，还不会摇尾巴吧……这样可不合格哦……”爱纱一脸认真的说。

“咦咦咦！摇……摇尾巴！？那，那种事情……绝对做不到的呀……”惊天的话语被爱纱漫不经心的说出，华琳的半截身子都被石化了。

“没关系的，身为主人的我，会好好的「教导」你的哦……我的小猫咪……”爱纱拍了拍华琳的小脸。
“不，不用了啦……爱纱……”看着爱纱越说越认真，明知抵抗无用，华琳还是无力的出言拒绝。

“怎么可以不用呢……对于猫咪而言，尾巴可是很重要的器官哦……除了可以保持身体平衡，延伸触觉外，还可以代替语言，光是摆动尾巴方式的不同，就能表达上百种意思呢……”

“那么，我们先从最简单的一种来练习好了，先来摇动你的尾巴……小华琳……”爱纱跪到华琳身后，抚摸着她圆润光滑的香臀。

“呜……做，做不到的啊……”小猫咪无助的转过脸庞看着主人，用尽全身力气，所能做到的也是尽力的夹紧。不但尾巴纹丝不动，括约肌箍住坚硬的玉茎，让菊径火热的生痛。
  “不要光用力夹紧啊，细心的感觉身体里面羊脂玉的纹理，用里面的肌肉裹住它慢慢移动……不要太急……一点一点的缩紧……”爱纱细心的做着调教。

  “对……就是这样，到了这个位置的时候再放松……嗯！就是这个感觉，你要好好记住哦……小华琳……”不愧是华琳，学习能力惊人的强大，别的猫娘需要辛苦练习才能做到的事，爱纱只是说了一遍技巧和要领，就能依样做出。不一会而，可爱的猫尾就似模似样的摇动起来，一左一右的拍打着臀肉。
  “好厉害啊……华琳……真的好厉害……竟然只一次就能做出来……咦？你刚刚不会用了武中无相了吧？”爱纱惊讶的说。
  “呜……怎么可能用来做这种无聊的事……”华琳一阵苦笑，摇尾巴做得好，就算厉害吗？那自己还真是令可不要了。
  “哼！华琳你是说爱纱的调教很无聊吗？”爱纱拉下了脸。

“啊……对，对不起……我是不这个意思……很有趣啊，爱纱……”见爱纱生气，华琳连忙解释。

  “既然有趣，我们就接着开始吧。”爱纱直言道。

  “呜……”华琳只觉得生吞下一枚苦果。

  “狗摇尾巴是代表高兴，猫咪摇尾巴是代表生气，意义是完全不一样的哦。华琳你使用的时候，可千万不要弄错了时机哦……”爱纱细心的讲解着，却让华琳越来越害怕。
  （呜……爱纱，你不会要我平时也戴着这个吧……）
  “那么接下来，缓慢而幅度很大地摇晃尾巴……是很安心，心情很好的意思……试一试吧……”

  “呜，这样吗？”华琳苦着一张小脸看着爱纱，细长的猫尾四下摆动。

  “哇，不要摇得这么快，意思完全不一样了啊，先放松臀部的肌肉，什么都不要想……对放松下来……”爱纱连忙抓住小猫咪左右拍打的尾巴。
  “不要急着用力，先夹紧尾巴，把力量积蓄住，然后一下子爆发……嗯，到了这个位置时再把肌肉夹紧，把尾巴停住……好……再试一次……”
  （爱死你了……华琳……简直是天才啊……）
  简单的调教，少女便能依样做出，可怕的天赋让爱纱又是一阵惊叹。当然，同时惊叹的还有在接受调教的少女。
  （呜……这些东西……爱纱到底是从哪里学来的啊……）
……
……
  同一时间，别院中桂花的房间。
  “春兰，秋兰，有看到我的《猫咪育成指南》吗？”绿瞳的娇小少女问道。
  
  “还要什么指南，你不就是猫咪吗？”

  “快点帮我找出来啦！不彻底变成华琳大人可爱的宠物，华琳大人就会被那只偷腥的小猫夺走了啦！！”这么说着的猫耳少女，却不知道她心爱的华琳大人已然变成了别人圈养的小猫。
  ……
……
“呜……爱纱……对不起，真的不行了……呜……”长时间的调教和练习，终于让华琳整个人瘫倒在床上，全身上下香汗淋琳，光滑的像涂了一层油脂。看似简单的摇摆尾巴，却要利用到全身上百块肌肉的力量，配合菊径的蠕动反复的绷紧放松，耗去的精力不下于一场激烈的交媾。
“嗯……辛苦了呢，华琳……”看见华琳这么卖力的迎奉自己，爱纱感激的亲吻着少女的面颊。
“接下来……爱纱会好好服侍你的……华琳你只要好好享受就行了……”爱纱轻轻抚摸着少女的粉背，掠过香臀，顺过毛绒绒的猫尾。
“爱纱……我，华琳已经不可以了……呜……”见爱纱似乎还不肯放过自己的肉体，华琳无力的摇头娇喘着。
“不会很激烈的……第一次这么长时间大面积的用到臀部肌肉，要是不好好放松下来，会造成局部的拉伤和缺氧，以后会酸痛很久的哦……”
“爱纱会轻轻替你做的，华琳闭上眼睛好好享受吧……”摸了摸少女无力低垂的猫耳，爱纱轻柔的说道。
“放松……对……放松一点……”将瘫软的少女正个人翻转过来，身体朝下，爱纱跪到了身边。却并没有一下侵犯华琳的身体，而是用力的替她按摩。
“呜……嗯……嗯……”金发猫咪将臻首埋入床单，满足的呻吟着。

“这个力度舒服吗……”使用肘部用力的压转，将重点全放在华琳腰腹位置，确认少女整个人放松下来才把目标移向了臀部。

“呜……嗯嗯……”小香臀受到揉捏，虽然动作很温柔，还是刺激到菊径中深埋的玉茎，少女身体一阵异样的颤抖，口中发出意义不明的呜声。
经过充分按摩以后，爱纱握住猫尾的底端轻轻的旋转。
“呜！！啊啊……”只觉得玉茎上的纹理强烈的磨擦菊壁，让整个肠道一阵燥热，华琳仰起臻首呜鸣着。
只旋转了一下，爱纱并没有继续淫玩，只是用指尖按压着少女臀部内侧的细腻肌里。小心的试探着少女的反应，然后将猫尾轻轻的拔出一截。
“呜……”虽然动作很轻，雪白的肉体还是在微微的颤抖。

“开始了哟……华琳的欲望，爱纱会帮你全部释放出来的……”纤手穿过身下抚摸着少女的小腹，在离香脐两指的位置，顺时针的按摩。不知爱纱用了什么手法，华琳只觉的一股热流从丹田涌起，菊径不由自主的痉挛起来，肛肉蠕动着带动尾巴一阵乱摆。
“呜……好热……好难受……”

“呵呵……小猫咪摇尾巴了呢……肚子饿了吗？让爱纱来好好喂饱你吧。”握住温玉的一端，爱纱轻柔的带出，趁菊门还未关闭时又迅速的送回。

“呜啊啊……”少女发出痛苦的悲鸣，声音中却揉合了释放的快感。

“很快活吧……这可是专门为华琳量身订做的哦……”将少女香喷喷的娇躯搂入怀中,爱纱贴在耳边说着.

（呜……原来零花钱……全都拿去做这种事了……）
华琳不禁将肠子悔青，不过在将它悔青之前，她的肠壁倒的确在爱纱操控下不断蠕动颤抖。入骨的灼热和酥麻让她无心再想其它。
“啊……呜……”温玉被少女肛菊反复的吞吐，每一次抽出都会带出粉红色的肛肉，然后又被旋转着送回。缭乱而又复杂的感觉渐渐让少女迷失了神智，开始沉迷于身体本能带来的原始快感里。
“好棒呢……这么敏感的身躯……才刚刚适应就开始有快感了……”

“嗯……呜……嗯嗯……”

“啊……啊……呜……”快感渐渐被菊径中无数神经末梢放大，少女甜美的呻吟开始在房间中飘荡。

“嗯！稍微再激烈一点也没有问题吧……”温玉在柔软的肛缝中抽送，爱纱几乎感觉不到阻碍。皓腕一扬，将玉茎飞快的送入，直抵少女菊道的弯折处，和肉体深深的结合在一起。
  “啊啊啊……”似乎连肠胃都受到了挤压，少女不禁痛苦得叫出声来，受到刺激的菊肉却不断的蠕动，好像要把玉茎吞得更深。
  “华琳你身体似乎很想要呢……要不要爱纱帮你一把呢……”三根纤指捏住后半段毛绒绒的猫尾，爱纱微微一笑，温玉的纹理紧贴住菊壁深处来回旋转。
  “呜，不要了，求求你……爱纱呜啊啊……”感觉到身下小猫咪收紧了肛肌，爱纱秀眉一紧，抓住猫尾整个抽出，小猫女又是一阵悲鸣。
  “说过不会很激烈的……华琳你不要乱动啊……”
  啪！
  爱纱往身下少女白嫩的小屁股上拍了一掌，充满弹性的臀肉立刻将手掌弹开，虽然力道不大，还是留下了一道鲜红的掌印。

  “呜……”受到疼痛的刺激，肛菊顶端的环状肌肉开始缩紧，少女整个菊门灵巧的关闭在一起。

  “不好好听话放松身体，会受到爱纱的惩罚哦……”萝莉控本能觉醒的爱纱，调教起来的确有三分主人的威严。

  “呜呜……呜……”除了第一次强暴爱纱时，因为打斗而扭断过她的手臂，以后从来也没舍得打过她一下。少女为了爱纱这一下，委屈得要哭出来。
  “不要这样嘛……只要华琳好好听话，爱纱就会疼爱你呢。”拍一巴掌给个枣，适当的给予宠物一点甜头也是必要的，是以看见少女泪光盈盈，爱纱连忙递上香唇。
  “嗯……嗯嗯……”传承自星的高超舌技立刻把少女淹没在这深情一吻中。

  “痛吗……对不起……”松开双唇，爱纱轻轻抚摸着女孩肉嫩脂滑的胴体，少女肌肤的柔嫩让她惊叹。

  “呜……”沉醉于温情一吻的少女，喉中发出小动物般乖巧的呜咽。

  “继续了哟……”握住玉茎，爱纱再一次将它送入菊径深处，一下一下的抽送着。经过之前充分的开发，菊径很快便适应了这种充盈的感觉。连羞耻也渐渐转化为快感。

  “嗯……啊……啊……”甜美的感觉让少女发出欢畅的呻吟，全身上下每一个毛孔都为之开放。
  “呜……爱纱……屁股……小屁屁要裂开了……”

  “嗯……啊！嗯！嗯……好舒服……好快活……”

  “爱纱……呜！啊啊……我……嗯……”察觉到高潮如海浪般打来，少女一边忘情的呻吟一边如游鱼般扭动着香躯，柔嫩的鸽乳贴住爱纱的娇躯上下摩擦，敏感的乳尖传来的快感和菊径的火热重合在一起。

  “什么都不要想，华琳只要知道，你属于是爱纱的小猫咪就行了……”反复冲撞着敏感脆弱的菊蕊，感觉到菊径吸附着玉茎往内收拢，像不满足的小口一般吞食，爱纱知道少女已经快到了喷发的边缘。连忙在少女高潮期间做着洗脑式的发言，借由快感烙印进她的灵魂深处。
  “呜……华琳……华琳是爱纱的小猫咪……呜……”

  “小猫咪好快活……呜……爱纱，再，再多给小猫咪一点……再疼爱小猫咪一点……”对爱纱全无保留的深爱，使得少女甘心扮演屈辱的角色，全身心配合着爱人的调教，娇媚得发出淫腻的叫喊。

  “呜……啊！啊！又进去了……嗯……嗯嗯！！好舒服……”

  “……小肚子好热……呜……小猫咪要出来了……呜，啊啊啊啊……”终于攀上了欲望的巅峰，少女十根纤细的脚趾一根根的崩紧，菊径死死的夹住玉茎，拼命的往里吞咽，同时花房中急涌出大量的淫蜜打湿了床单。
  “好浪费呢，小华琳……”柔媚的笑容如鲜花般散开，用雪白的手掌接住少女尤在喷洒的蜜汁，爱纱俯下雪颈轻呷了一口。
  “小华琳的花蜜也是芳香可口呢……”因为体质异常，自幼用名贵药材洗炼的娇躯充满了异样的芬芳，分泌出的蜜汁也是幽香缭口，让初次品茗的爱纱不由的赞叹。同时又悔恨自己以前的浪费行为，小华琳的初潮自己竟然就这么放过了。
  “自己的花蜜，不让主人品尝很失礼呢……小华琳也来尝尝好了……”含住一口花密，爱纱搂住少女的粉颈，就这么口对口渡了过去。
  “嗯，嗯嗯……嗯……”还处在高潮状态中的少女完全没有思考和反应能力，将爱纱送来的“礼物”一口不剩的吞咽进腹中。
  “呜……嗯嗯……嗯……”

  “怎么样呢……小华琳……”爱纱将小猫咪紧搂在怀中，雪白的四肢纷乱的纠缠在一起。

  “讨厌……爱纱……”意识到自己将自己的淫蜜吞下腹中，少女羞愧万分，一头扎入爱纱怀中，紧贴住高耸的酥胸不放。
  “害羞了……好可爱，小华琳……好喜欢，真的好喜欢你……你到底对我施了什么魔法……你这个小魔女……”抚摸着少女的臻首，爱纱轻嗅的女孩的处子幽香，深深的为这具娇嫩的香躯着迷。
  “爱纱才是，那么强势的捕获了我的心……我第一次见到你，就喜欢你……一直喜欢你……”爱纱的甜言蜜语又一次令自己心动，少女垂首低低的说着。
  “我知道……对不起……一直以来，让你受苦了……”爱纱一遍又一遍的亲吻着少女的额头。
  “一直牵就，疼爱爱纱，还做了那么多不愿意做的事……”牵就自己的喜好一直保持着萝莉的身躯，还情愿被自己扮成猫女的模样淫玩。少女的体贴和付出，一次又一次的让爱纱感动。
  “没，没有……只要爱纱你高兴就好了……”金发少女紧贴着爱纱的香躯，闭眸享受着这一刻的温馨。
  
  “呵……休息一会，换成华琳来攻吧，爱纱很久没享受过华琳的技巧了呢……”

  “……爱纱你……”

  “嗯？”

  “……好色……”
  ……
  ……
  ◎本文度量单位请以三国时期为准：1尺=24.1厘米。1丈=10尺，1尺=10寸， 1寸=10分。
-------------------------------------------------------------------------------- 
  星辰之间。
  “白面……死了吗？真是让人难以想像啊……以人类的身份能够修行到那种地步，在结社之中也只有初恋和白面了吧。单以战斗能力而言，白面绝对在赵云子龙之上吧……”第六柱的火光幽幽的跳动。

  “人生总是充满了意外呢……不过……我相信白面的死和卧龙脱离不了干系。”胧低低的说，怀中依然搂抱着金发少女华月。

  “呵……你是想说我教女不严吗？”第六柱笑了一声。

  “我只是想说，白面的死让十三工房本已紧缺的人手更为不足。阎水，既然你已经回来了，那就快点回「方舟」工作吧……”

  “呵……反正白面也不过是「雷鸣计划」失败的产物，想要单凭力量的传输来造就地界顶峰高手，还是太轻率了呢。之后卧龙负责的「镜音计划」才是真正实用方便的战力所在啊……”

  “我可以把你说的话当作另一种形式的自我满足吗？”

  “你究竟在急躁些什么呢？第一柱——胧。盟主的计划，赵云子龙并不是什么关键阻碍，仅仅是一个寻常的武者，背后也没有什么庞大的势力，为什么一定要急于除掉她？比起赵云，你还有很多别的事要做吧。”

  “做为代理盟主的我……自然有我的决断……盟主不在现世之时，这个断罪之翼……由我来掌管……你有什么异议吗？”

  “呵……我只是想提醒你，有时候……真正的敌人，就在我们的身边哦。不要为一时的情感而蒙蔽了双眼……让自己的判断失误……”

  “哼……”

  “看来是心意已决了呢……那么，赵云子龙该怎样处理呢？”

  “既然你已经回来了，星盘也就可以重新启用。我已经决定派执行者ＩＩ庭师——魂魄妖梦出手……”

  “仅仅是一个地界顶峰，需要出动结社现阶段最强战力吗？妖梦的力量，如果不是受到现世的修正，就算颠覆一个国家也毫无问题。”

  “但是……我们现在已经不能够再容忍失败……”

  “总之，先行派出量产的XIII型号吧……区区一个地界顶峰，三十支以上的量产型应该能够轻松解决了……不够的话，五十支也可以。仅仅是实验体的话……十三工房应有尽有……如果失败，我同意你派出庭师。毕竟，我们也要留下足够的战力防备「教团」……”

  “……那么，卧龙需要回收吗？”

  “就让她这样在外面磨练一下吧。毕竟……朱里她也不是小孩子了……”第六柱似乎在低叹。
  “那么……就依你所言，另外，太极符印的核心部分……就拜托你来解析了。”

  “当然……仙界大战时代残留下来的遗产，我也十分感兴趣呢。那么，厄难之源那方面由谁来负责呢？”

  “以梦符的个性，不会接受两次相同的任务。就派出曲张好了。”

  “母亲大人！”一直没有出声的金发少女突然说起话来。

  “解封厄难之源的任务，还是交给我来好了。”

  “华月，你的身体还并不能运作自如，还是让阎水为你先行调整好了。”

  “母亲大人是不相信华月吗？”少女出乎意料的坚持。”

  “……”

  “……那么……就交给你好了……”胧似乎在低叹。
  ……
  ……
-------------------------------------------------------------------------------- 冀州渤海郡附近山林，黄巾军大本营。

  “黄巾军……是吗？我并没有妖梦那么仁慈，所以……请你们华丽的去死吧……”身着繁复华丽的洋装，手持飘摇的樱扇，华美艳丽的紫发少女凝视着五千黄巾军，缓缓的从天际飘落。
  ……
  ……

“靠，又来了一个能飞的……”

“今天是什么日子？飞行表演吗？”刚刚吃过妖梦苦头的黄巾军团，似乎全然没找到教训。

“老李，叫牛魔王一起出来看上帝。”

“好……好萌的哥特小萝莉。激萌啊！！”一个小队长模样的人连忙捂住鼻子。

“希耐！！”身旁一个壮汉抡圆了膀子把他打翻在地上，然后狠狠一脚踩在他的脸上。

“军曹！！把《天和大人好萌好萌团团章》第八十三章第四节第六段背一遍！！”

  “唔……身为团员，应一生只追随、效忠天和大人一人，决不可再有二心。不得对其它女性个体发出不应有的赞美……”
  “身为军曹，竟然明知故犯！！拖下去，挠脚心挠到死为止！！”

“Yes，your highness!! ”几个小兵立刻把尤在挣扎的军曹拖了下去。

“啊……饶了我吧……看话剧我坐第一排，我和总理握过手，我和书记照过相……我，我……啊！！啊啊！！痛——并快乐着……”

……
……
  “无聊的闹剧可以结束了吧……”樱扇扬过臻首，樱花淡雅的飘落。与其说是一个前来杀人的少女，不如说是一个绝美风华的舞娘。

  “萝莉在我心中，欲望与我共存！！不要以为黄巾军团是好欺负的！！既然来了，你以为你还能全身而退吗？”团长萝莉天和似乎回去治疗跌落时的腰伤，是以首领换成了一个大胡子的壮汉。

  “雪——满——山，月——满——天，唯——我——痴——汉，夜——袭——萝——莉，百——战——百——战——”受到带头的鼓舞，千百痴汉齐齐唱起了萝莉控的战歌。

  “……去死……”如此恶心的说词让梦灵也瞬间头皮发麻，纤手一扬就祭出了强力的广域杀招。
  “你们不是喜欢被欲火焚身吗？那我就给你们加一把火好了！！”樱扇一摇，荡起的樱瓣化为无数火符向四面八方狂舞。

  “我于往昔时，不知诸火性，作诸护摩事，彼非护摩行，非能成业果。我复成菩提，演说十二火。”行符带着火焰激烈的翻涌，每到一处都燃成一片冲天火海。

“佛告舍利弗，如是妙法，诸佛如来，时乃说之，如优昙钵华,时一见耳。”火云燎乱，千百枚行符疯狂的飙射，每一枚行符碰到一个肉体都会转化为激烈的燃烧，中符者连哼的机会也没有，就在千分之一秒内化为一堆焦粉。
……
……
  （呜……为什么会回想到那天的事……初音的演歌破坏力太强，让我出现幻听和幻觉了吗？这个胖虎第二……）
  梦灵轻吸了一口乳酸菌，摇了摇头驱除掉音符激起的幻象。
  “那么，接下来……”
  “吾乃历史的创造者，吾名为传颂之物！！下一位，一号选手——辉夜梦灵，献上一曲《梦想歌》！！”
已届丑时，紫发少女和绿发少女仍在乐此不彼的唱歌玩乐，所谓的彻夜「恩爱不眠」，也不过是两个人的卡拉OK大比拼罢了。从《宇宙铁人天地双》、《晴天好心情》、《恋之稔传说》直到《拿去吧！水手服》。还嫌不过瘾的梦灵放下口中一直吸吮的养乐多，再次登台启动机器，奏起了异域风情的歌曲。
“不过是个幻想之物而已，这么喜欢摄取乳酸菌，你难道是水银党吗？”明明只要有现世「春」的力量就可以永生不灭的梦灵，最近似乎对某种发酵饮品乐此不彼。初音不由得一语双关的出言讥讽。

“哼，幻想之物即为传颂之物，你这种俗人怎么了解主席的高贵之处。”

“我才不想了解，你这个死宅女……”
……
……
「子供の顷の梦は 色褪せない落书きね！
思うまま书き滑らせて 描く未来へとつながる！」

「澄み渡る空 果てしないほど青く。
无邪気な心に 充たされ魅かれていく。
やがて自由に飞びまわれる 翼（はね）を手に入れて。
无垢な瞳は求めていく 空の向こうへ 行きたいな。」

嗓音如清泉般倾泻，音符像有生命一般环绕着少女流旋。换上了一身黑白主色，清薄飘逸的哥特萝莉装，紫发少女柳腰轻移，一边旋舞一边摆动着曼妙的纤肢。乐声荡起裙角，蕾丝边和荷叶袖如在云端飞舞。香凝的身躯随着旋律幽步，轻盈的打破一个又一个幻妙的梦境。
……
……

「止め処ない愿いから 一つだけ叶うのなら。
谁にも譲りたくはない 梦を掴みたいと思うよ！
子供の顷の梦は 色褪せない落书きね！
いつまでも描き続けられた 愿う未来へとつながる。」

银白色的十字架和念珠一颗颗的碰撞，发出璞玉交击般透亮的清响。身体如流云般旋转，十字架也荡起一道道银白色的余辉，就像那陨落的繁星，在天空中划出阵阵清亮的流痕。
……
……
“又是满分哎！三十八胜零负，初音你该死心了吧！！”一曲唱完，少女看着屏幕上机器打出的分数，欢欣的雀跃着。能够将天真烂漫和恐怖残忍完美的融合在一起，也只有这个少女，辉夜梦灵能够做到了。
“这破机器一定是出问题了！是你趁卧龙不在时做了手脚吧！”

“输了就输了吧，别找什么借口。什么卧龙，小孔明在的时候明明每天都缠着她叫什么「朱里大人」～～「朱里大人」～～”

“住，住口！总之，现在胜负还未分！《梦想歌》什么的，还是由我用正统的中文来唱吧！”

同样的音乐再起，自称「塞姆里亚」偶像歌手的少女登台荡起了裙摆。

「我们还是小孩子时的梦，那是永不褪色的涂鸦。
一边想象一边信笔挥下，未来在画中生根发芽。」

「头顶晴朗明净的澄空，显现出无限无尽的穹苍。
天真无邪的稚幼心灵，铭记下永难忘却的景象！」
……
……

似乎是很努力的想唱好，但是先不提第三十八次碎掉的窗户和茶杯，歌词唱到一半就和音乐错开，完全接不上拍子，少女不得不半路停下。
“怎，怎么会……”

“废话，本来就不是中文填词的异乡歌曲，怎么可能和汉字对得上，初音你这个大笨蛋！”梦灵探出手指在初音额上弹了一记。

“叫玉城来收拾一下，今天就结束吧。好困……咦？玉城真一郎呢？”

“因为你老说他是宴会大臣，他现在八成站在甲板上，「仰着他那明媚而忧伤的脸，忧郁的以45度角看着天空」吧……”
“唔……我都不知道他除了打扫房间快，扮人妖也是一把手啊……”

“嘛……人各有志嘛……”
……
……

“话又说回来，初音，虽然已经将「影之国」与你的「圣痕」分离，但是接收「影之国」后，没有对你的肉体和精神产生什么特别的影响吗？”结束了无聊的玩笑，梦灵正色看着初音。
“影响？唔……要说有的话，因为接收过「影之国」，原本散乱的「圣痕」借其力量重新组合，终于有了现实意义上的形象。虽然还未能引发出其真正的力量，使出我自己独有的圣痕能力。但简单模拟出凯文?格拉汉姆的圣痕绝技还是可以的。星杯领域，魔枪诺亚和圣枪乌尔，绝对可以超越其原主人的威力。”

“「圣痕」……吗？初音，你要知道……「圣痕」的力量固然强大，其产生的原因之一……就是：持有者巨大的痛苦和悲哀产生的精神烙印。只有超越了肉体的精神痛苦，才是「圣痕」出现的契机。”

“也就是说……”初音的表情没有变化。

“被卧龙改造成为执行者之前，你不过是「结社」的一个实验品。因为怀着对「结社」刻骨的恨意死去，临死前身上才会出现圣痕的烙印。”梦灵探出手来轻抚着初音的面庞。
“现在你对「结社」的忠心，不过是操纵记忆造成的假相。不过也多亏了「结社」的记忆操纵，没有任何主观欲望的你才没有被「影之国」吞噬。「影之国」的主系统「辉之环」，本就是空之女神赐于人类，通过资讯操纵物质的再构成，几乎可以实现任何愿望的「至宝」。为了实现宿主的愿望，处于真实背面的「影之国」甚至可以打破常理，反过来将真实世界覆盖吞噬。”

“对我说出这种话，是想让我背叛断罪之翼吗？”初音淡淡的说。

“不……只是给你一个自己选择道路的机会而已，如果你期望，我可以替你解除记忆封印哦。”

“呵……不必了呢。”绿发少女全无犹疑的说。

“……虽然考虑过你会拒绝，不过……回答的如此干脆……为什么？”梦灵不解的问。

“痛苦的事，为什么要强迫自己想起来呢？我现在有自己的名字，有自己的身份，虽然是任务，也有了自己要做的事情，这不就已经足够了吗？”

“可那只是单纯的……”话语说到一半，却被初音用白皙的玉手掩住。

“……谢谢你……”少女晶亮的眸子闪烁着淡淡的流光，挤出一丝明媚的笑靥。

“……嘛……不用谢我，虽然有为你的因素在内，我多少也是有一点私心的，毕竟……「概定之物」也快达到了呢……”

“「概定之物」？？梦灵你竟然会对妖梦以外的东西感兴趣呢……”

“庭师只是单纯的玩具罢了，一个人在现世……总有些无聊呢……”

“嗯？？是吗……”初音的声音调笑中带着些揶揄。

“你这似笑非笑的表情算什么？与其说我，还是想想你「心爱」的朱里大人吧，昨天我去华月房间「借」水银灯的人偶玩，听华月说胧派出了五十支以上的XIII型去对付卧龙呢……”

“又跑去「借」了吗？你还真是不死心呢。怪不得昨天看你的眼圈有点发黑……”初音不禁摇了摇头，对华月的藏品打主意，下场通常会很惨。
“那种量产型的废物，数量再多也是奈何不了卧龙的……”

“哦？真是有够自信的说法啊……”梦灵的嘴角轻轻的上扬，淡淡的微笑着。

“再说，什么「心爱」？？我对卧龙又没有抱着什么特别的想法。”

“嗯？？是吗……”梦灵学着初音的语气和声音。

“卧龙……不，朱里大人是这结社之中，唯一把我当做人类，而不是任务道具存在的人。就这点，我很感激她，仅此而已……”

“过份呢……难道我不是吗？”

“呵……你也能算得上人类吗？再说，辉夜梦灵……不光是我，哪怕你自己，在你眼中也只是一件道具而已。不断的否定自己，却又不断的渴求别人。你……还真是个矛盾的存在呢？”

“人……本来就是矛盾的嘛。就算是幻想乡的住民，我也还是悬挂着人类的标签啊……”少女的表情，不知为何挂上了一丝沧桑与无奈。
……
……
------------------------------------------------------------------------------ 
七耀历1203年秋。
塞姆里亚大陆中心，神之国阿尔特利亚法——「封圣省」。
“守护骑士第五位——凯文·格拉汉姆，申请进入「封圣省」。”年青英俊的绿发骑士双手插入衣袋，悠立在银白色的金属大门前，大门上由天平和七耀芒星组成的徽章淡淡反射着清晨的流光。
“开始声纹识别……声纹确认无误，确定为凯文·格拉汉姆本人。权限开通……”机械般的声音毫无感情的响起，同时坚厚的大门发出一阵机器运转的细音，缓缓从正中分开。
“嘛……连进个门都这么冰冷，哪天非要叫瑟尔纳特总长雇几个女仆站在门口一字排开，每次回来了都要恭恭敬敬的鞠躬说「欢迎回家，主人大人。」这样才能安慰我们长年为任务奔波，寂寞而受伤的内心嘛。”一口轻浮的关西腔，绿发青年摇了摇头，漫步走入大门。湛蓝色的双眸倒映着天空的色彩，慵懒的线条构勒出俊美的轮廓。
“你的提议我完全可以接受哦……凯文。不过为了民主起见，我会先和你的从骑士莉丝商量一下的。”大门正上方的传声机械传来了总长瑟尔纳特的声音。
“呜！！免……免了，您的好意我心领了。”

“是吗？可惜……”

“总长，现在有时间吗？我有些很重要的事情想和您说一下。”

“求婚的话就不必了哦。”

“那我还真是庆幸之极啊……”

……
……
星杯骑士团总长的专属办公室。
守护骑士第一位——《红耀石》瑟尔纳特正舒躺在宽大的座椅中。
“气色相当不错嘛，《外法狩猎》——凯文?格拉汉姆。最近和莉丝有好好相处吗？”这个早已成为传奇人物的女性，任务之外其实是一个相当慵懒的人。作为凯文的原教官，这一习性也分毫不差的传承给了弟子。

“除了快被她吃破产以外，一切都还算不错。一会我的加薪申请书请您查看一下。”凯文苦笑一声。

“另外……总长，我现在的浑名是《黑色闪电》哦。《外法狩猎》早已是过去式了。”

“驳回！！”冷冰冰的两个字分毫不差的拍在凯文脸上。

“哎？！”

“这么俗套的浑名会直接影响到整个「星杯骑士团」的形象和士气，只要有我在七耀教会一天，就「绝对」无法通过！”瑟尔纳特刻意在“绝对”上加重了语气。
“没，没那么严重吧……那《苍之流星》？”

“驳回！！”

“《怪物猎人》？”

“唔……回头我就把你和PSP主机一起捆绑销售。”

“那《凯文·格拉汉姆的忧郁》？”

“这么长，你想出书吗？驳回！！总之，下次你不和莉丝商量就过来乱报浑名，我就把你改名为《潘斯特太郎》直接通报整个「封圣省」！！”

“唔？这个名字我怎么没想到……”
咚！！
……
……
“……总长，圣痕的力量……真的只有十二名守护骑士拥有吗？”凯文收起了慵懒，正色道。

“嘛……一个时代只会出现十二枚圣痕，这是概定的铁则。也是几千年内都没有打破的事实。”

“可是，我在回「封圣省」的路上遭到了一名少女的偷袭，那名少女使用的绝技竟然是我的魔枪诺亚，如果不是我及时展开星杯领域，现在可能已经成为一滩肉碎了。”

“哦？有这种事？”瑟尔纳特的唇角微微上挑，脸色却没有丝毫变化。

“那么，什么样的少女呢？”

“唔……和艾丝蒂尔一样扎着长长的双马尾，身高也和她差不多，只不过头发是绿色的。对方似乎没有进一步战斗的想法，也没有任何的杀气，只是对我发出一波试探性的魔枪攻击就立刻逃走了。”

“呵，圣痕的力量，不是靠单纯的模仿和修行就能做到的。所谓的马尾少女，不会是你思念艾丝蒂尔过度，产生了幻觉吧……小心莉丝发火哦。”从「影之国」事件的报告中，瑟尔纳特对凯文曾并肩作战过的同伴也有所了解。

“唔，前提是我敢去惹漆黑之牙的话。”

“嘛，不要这么说么，那天在空艇上，你不是很大方的将胸膛借给人家女孩子哭泣了。那个时候只要再加一把劲，很容易就能上手的哦。”

“总——长——”

“嘛，碰巧，完全是我手下的从骑士碰巧看见的，绝对没有专门派人追踪你哦。而且，我也很有分寸的没有告诉莉丝哦。”

“呜……”
……
……
“情况我已经了解了，凯文。”瑟尔纳特的双眸闪过一丝锐光。

“那么……”

“一个时代不可能存在十二枚以上的圣痕，这个定律不会打破。但是，如果那个少女是来自我们时代以外，那就可以解释了。”

“这，这种事情……”

“「典礼省」方面曾经记录过一次奇怪的时空波动，想必就是那个时候有人打开了时空之门，侵入了我们的时代。而那时你正在离开教会，独自执行暗杀怀斯曼的任务，所以并不知晓。”

“开启时空之门并不是个人能够做到的，背后一定有一个庞大的组织在支持吧。那么，「封圣省」方面一定曾派人追查了。”凯文道。

“嗯，第七骑士也出动过，不过全无结果呢。毕竟……唯一的线索只有那次奇怪的时空波动。仅凭这点是推断不出对方的行动和目标的。”

“第七骑士也无功而返吗……”

“不过，圣痕——魔枪诺亚倒让我有了些头绪呢……对方的目标，该不会是「影之国」吧。”

“可是……「影之国」应该已经消失了吧。”

“正确的说：是正在消失。「七至宝」——空之女神的力量没有那么容易消亡的。如果对方在「影之国」消失之前，主动将圣痕与之融合……”

“也就是说，「影之国」被他们夺取了……”凯文的额头不禁落下一滴冷汗。「影之国」的经历，至今还令他心有余悸。
“总之，这件事情，我会派出守护骑士继续追查的。关键时，可能也会派你出马哦。”

“明白了，那么……”
------------------------------------------------------------------------------ 
  范阳郡附近的林海，两名少女并肩依偎着，静静坐在桃树下休憩着，花瓣一片一片的飘落。
  在四轮之塔让小朱里修养几天后，星还是决定先带少女到附近的村镇再做打算。身为执行者的朱里只知道十三工房的存在，虽然隐约听说过结社还有一个叫做「方舟」的据点，但是在哪个方位却全无头续。事实上——现在便等于线索全断了。
  朱里的观星术配合与对方生辰，虽然能在一定程度上看穿些许命运的痕迹，但是想要做到精确的寻人定位，就需要运用到一个被称为星盘，巨大而精密的仪器。然而这个仪器也被结社一并带走了。
  这种情况下，星可以确认一件事，对方似乎很想得到小朱里。在夺回她之前，应该是不会伤害人质的，是以水镜的安全至少还可以得到保障。
  自己的小娇妻自然要自己保护好，想到这里，星不禁握紧了朱里的小手。
  “朱里……”抚落女孩头顶上的花瓣，星托起她娇俏的脸庞，轻轻的投下一吻。同时心中荡漾起无限幸福感。能够这样随心拥抱，轻吻自己喜欢的女孩，这种感觉，真的很好。
  浅浅的一吻便已分开，星充满浓情的凝望着少女。女孩的温顺和乖巧，就像一颗蜜糖落入心泉，甜腻得怎样也无法化开。
虽然在塔内朱里的房间，找到了替换的衣物为女孩换上，但是衣物中唯独缺少一双丝袜。是以女孩美丽修长的大腿就这么完全暴露在星的眼前，让她每次扫过都是一阵心跳。
  “……我的小朱里……”将心动转化为行动的星，忍住激烈的心跳，轻轻解开了少女颈间红色的丝带，金黄色的铃铛空灵的碎响，少女不谙世事的清纯娇靥染起一道红霞。
  “……啊呜……不要再这种地方……星姐姐……”
  “星……已经忍受不了了呢……一路上已经忍耐了很久……所以……我现在就要得到你……我的朱里……”
  “可是……”虽然温驯的没有阻止星剥离自己的衣襟，少女的矜持还是让朱里面有难色。
  “怎么了……这里不是很美，很有情趣吗……再说上次朱里向我投怀送抱时……也是在野外呢……那时的朱里，真的好大胆呢。就让我来完成上次的遗憾嘛……”慢条斯理的将外衣褪尽，星将纤手探到少女身后，替她除下了轻巧的抹胸。女孩娇小的雪乳像两朵浮云，带着朦胧的幽香。

  “啊呜……星姐姐又笑话人家……”星的调笑让少女羞怯的闭上了晶眸。

  “来……”将少女温柔的推倒在柔软的草地上，星将深紫色的百折裙丢到一边，轻柔的替少女褪下蕾丝亵裤。女孩赤裸的娇躯不着纤尘，一朵幼嫩的鲜花在草地上徐徐的绽放。
  “朱里，你好美……”不厌其烦的品茗着少女幼体上的碧玉芬芳，星像酒醉一般深深吸了一口气，随手摘下一朵粉红色的大蓟插在少女的金发上。
  “呵……”望着少女因为羞怯而愈发娇媚的容颜，星温情一笑，垂首吻住少女的樱唇。

  “嗯……嗯……”舌尖扫过少女的贝齿，毫不犹疑的钻入，尽情的吮吸着少女的香津。

  “……嗯……呜呜……呜……”越吻越激烈的星，甚至将舌尖穿过少女娇小的唇腔，直接舔舐少女喉咙深处。让女孩香滑的躯体不断的轻颤。
  “朱里……”分开双唇，星幽呼着少女的名字，用香舌一下一下舔弄着少女的乳蕾。连续几日塔中的激烈交欢，把少女的敏感带充分的开发，几下舔舐便让少女春情荡漾。
  “呵……小朱里有感觉了呢……”揉捏着女孩娇小的锁骨，星轻轻的在上面布满了自己的齿痕。
  “啊……啊……”不知是痒是痛的感觉让少女轻微的呼喊。然而这轻微的呼声立刻被星的热吻扑灭，星一边深吻着少女一边褪尽自己的衣衫，很快两个人光裸的身躯就着么交叠在一起。
  “小屁屁放松哦……朱里……”结束了深吻，凝望着已被燃起春情的少女，星温柔一笑。

“嗯……”少女含羞带怯的扭过臻首，柔软的草地带着泥土的芬芳，各色的野花如织锦般开放。
“啊……”
  随着朱里的一声娇哼，星轻轻的剥开少女柔嫩的花瓣，露出里面粉红色的花肉，小心的确认着少女花径内的伤势。
  （呜……不愧是还在发育中的少女……回复的相当快呢……再有四五天就能痊愈了吧……）
  少女身体恢复的速度远超自己想像之外，不过在花径未完全痊愈之前，还是不能做杀鸡取卵的事。是以星只能惋惜的放弃，那天粗暴的奸淫，就好似把一枚浆果整颗吞下，其中的美味根本就没有品茗到分毫。
  “呵……”舌尖轻巧的带过菊蕾，少女樱色的菊门紧张的收缩，星将舌尖下压，一点一点做着按摩。
  “……呜……啊呜……”

  “不要乱动哦……”美目流光，星托住了女孩白嫩的小屁股，将唇瓣紧贴菊蕾，舌尖一顶而入。

  “啊啊……”感觉一阵酥麻从脏腑传来，少女倒抽了一口凉气，随后又沉迷于急追而至的无边快感中。
  “呜……啊……啊……”柔嫩的菊花被爱人温柔的采摘，少女娇美的喘息，檀口中发出愉悦的呻吟。
  “现在只是替朱里开垦一下……等到我们洞房花烛的那晚……星一定会好好为我的小妻子开苞的。”纤指分开菊蕾，星将舌尖深深陷入少女香软的臀肉，舌蕾磨擦菊壁，让女孩失神的颤抖。
  “出来的时候要对我说哦……小朱里的花蜜……星一点也不想放过呢……”吞吐着香舌，星喘息的说着。

  “啊呜……不，不要……好羞耻的……星姐姐……呜……”少女娇喘的吐息着香气，幼嫩多汁的身躯氤氲上一层玫瑰色的红晕。
  “呜……嗯嗯……朱里的……嗯……朱里的花蜜最美味了呢……不好好交给我的话……嗯……星可是会生气呢……”搓揉着少女柔嫩的雪臀，星似乎要将蜜汁挤出。
  “……啊……呜……”
  “唔……知道了吗……嗯嗯……”将少女菊蕾中的软肉吸出，星灵巧的香舌快速的流旋着，快感从肛菊深处不断扩散到女孩的每一个毛孔，直直向空气中散发，一时间馥郁的香熏甚至盖过了花草的芬芳。
  “……呜……知……朱里知道了……啊啊……”
  “呜……星姐姐……朱里……呜……”雪嫩的四肢开始不断的挣扎，少女拼命的喘息着，香汗一滴滴撒落在春天的泥土里。
  “舒服的话……嗯……就叫出来……小朱里……”少女美妙的叫床声，让星如同沉浸音律一般的迷醉。
  “朱里……啊……朱里的小屁屁好热……呜……”

  “星……呜……星姐姐……好舒服……呜……朱里整个人都要烧掉了……啊……”情欲如海浪一般把女孩越掀越高，少女窒息般地扭动着雪颈，好像一只垂死的天鹅。

  “不行了……朱里……啊啊……小屁股……嗯嗯……”远处似乎能听见小溪静静流淌的声音，暮春三月，莺鸾缭飞，粉色的花瓣轻悠的飘入少女的檀口，被失神的少女无意识的吞下，甜美的呻吟仿佛在为这场的绝美的交欢伴奏。
  “呜！出……出来了……星姐姐，朱里……呜，啊啊啊……”高潮的浪尖一瞬间将女孩的灵识甩了出去，少女纤细的肢体痉挛似的抖动，紧窄的肠壁不断收紧，同时花心一颤，大量馨香的淫蜜喷涌而出。
  “……呜……嗯嗯……”朱唇将少女花瓣包实，女孩的香蜜一滴不漏的被星吞下。美餐过后，星娇喘了一声刚要离开，又有一道迟来的余波溅射到脸上，连忙用香指拨入唇中。
  “好淘气呢……小朱里……”舔弄着唇舌，星将少女搂入怀中，轻柔的拥吻着这朵幼嫩的娇花，高潮中的少女，唇腔中更有一种华异的芬芳。
  ……
  ……
 “……呜……星姐姐……”
 “嗯嗯……嗯……”褪去遍体的桃红，好半天才从高潮中回过神来的少女，唇舌微微张开。明白她又想为自己“服务”的星连忙堵住少女的双唇。
“小朱里……星今天要让你泄两次哦……”几日来的纵情欢好，让星明白持续两次已经是少女身体的极限。只有彻底“喂饱”她，耗去女孩的每一分精力，才不会让她有打自己主意的机会。

 “可是，星姐姐还没有……”

 “没有可是，朱里是妻子，什么都要听我的。”雪葱般的纤指抵住了少女的双唇，阻止她继续说下去。星微微一笑，再次分开了少女的一双纤腿。美丽的鲜花还沾着晶莹的露珠，虽然过早被人摘采，却在星的温柔灌溉下保持着动人的光泽。
“如果真的受不了的话……要和星说哦……星会帮你快点泄出来的……”温柔小心的嘱咐完少女，星吻住了女孩粉嫩的菊花，香舌缓缓推入菊径，将肠道内细腻的肌理一点点分开。
 “……呜……啊……嗯……”身体中每一分紧窄，每一分曲折都被星牢牢把握于股掌之中。少女很快边沉迷于情欲不能自拔，细小的呻吟伴随着快感一同放大，滚滚的洪流立时将少女的灵识淹没……
……
……

激情过后，星用方巾小心的替佳人拭净胴体上的香汗，替她将衣裙一一穿好，然后把瘫软的少女搂入怀中。
“舒服吗……朱里……”

“……嗯……”少女蚊呐般的轻哼了一声，刚才那激畅的呻吟，现在还令她无地自容。虽然全身粉红色的红潮已然褪去，一张小脸红艳得还似天边的云霞。

“呵，真可爱呢……”佳人醉态可掬的模样让星一阵心神激荡，搂住少女拥吻起来，同时手又不安分的揉捏着女孩的小屁股。

------------------------------------------------------------------------------ 
  结社——「方舟」。
  初恋，梦符，死神，歌姬四名执行者站立在甲板上。
“真的要去王都吗？华月不在的话很无聊呢。”梦灵仍是一身哥特萝莉的打扮。

“唔……我不在的时候，如果敢乱动我的收藏品……给你死哦！”金发少女望着梦灵，将手中长剑弹出三寸。

“哦……好可怕啊。不就是个人偶嘛。阎水那么偏心，从「塞姆里亚」回来也不给我带一个。限量发售的蔷薇少女系列的第一人形，好想要啊……呜呜呜，为什么你的就是水银灯，而我只能拿金黄色的大耳怪。”

“这么喜欢的话，叫十三工房原样做一个不就好了。”初音纤手一上一下的甩着葱。

“感觉啊！感觉！！抱着盗版的东西睡觉怎么可能会有正版的感觉……哼，大不了我也打开境界去「塞姆里亚」一趟。”

“喂，随便开启时空之门，小心被时空管理局盯上，根据时空波动追察过来啊。”

“嘛……就算是时空腐女局的白色恶魔高町奈叶，按现世来换算也不过就是强天位出力，三巨头没有一个突破斋天的。交给妖梦一剑不就搞定了嘛。”

“喂喂……”如果仅仅是因为买人偶而和时空管理局开战，战死的人一定很不值吧。初音不禁摇头。

“开玩笑的啦……我可没那么多的「春」可以浪费。”仅仅是打开空间，从一个地方移动到另一个地方倒是很简单。如果是整个人从一个世界穿越到另一个世界，就需要付出难以想像的巨大能量。

“无聊，我走了哦。”华月冷冷的走上了护梯。

“华月，回来了要一起唱歌大比拼哦，每次你都不肯来。对了，让初音献上一首《小さな星が降りる时》来为你送别吧！！”绿发少女将葱茎倒拿，刚想唱出这首小行星“落”下之时。却见华月吓得跌“落”护梯，起身拔腿就跑，身形几个起落，寸息之间已成为远方的一个小黑点。而一直没有出声的恋笔直的飞上了天空，不一会儿就消失在云端。 
“为，为什么会这样……”

“我早说过啦，能够忍受你华丽的歌喉的人，只有我嘛……”梦灵安慰似的拍了拍少女的香肩。
“你现在知道，为什么卧龙宁可花三天三夜做出机器来打分，也不肯为你当裁判了吧。”

“呜……”

“华月也走了，阎水大人直属的水精灵骑士队也出动了……接下来……该怎么办呢？初音未来……”
……
……
------------------------------------------------------------------------------ 
  范阳郡。
  日昳之时，星以前打工为少女疗伤的村子缓缓出现在地平线上。
“要先休息一下吗？朱里……”眼看快到村镇，朱里的脸色却有些疲惫，心疼少女在刚才的欢好中消耗了不少体力，星连忙说道。

“唔，朱里还可以走的，反正马上也快到了。”

“那我来抱着你走吧……”

“不，不用了，朱里又不是小孩子了……啊……”不容女孩反对，星将她柔弱无骨的身躯拦腰抱起。
“朱里……真的好轻呢……而且好软……”星在女孩的小脸上亲了一口。

“啊呜……真的不用了，星姐姐，一会到村子里……很难为情的……”

“但是，刚刚做得那么激烈，朱里又不肯坐下来好好休息。星很担心呢……”

“啊呜……知，知道了啦，总之……星姐姐先放我下来吧。”朱里只得无奈的妥协。同时心中又是一阵不安，休息的结果，不会又是一场激烈的交欢吧。

“两位就在这永远的休息下去好了。”冷冷的声音从前方传来，同时金黄色的钻心钉如豪雨一般倾泻而来，星连忙一手抱紧朱里，一手荡开青釭，化气为圆作挡。
（执行者XIII吗？为什么会没有发现……）
噹！噹！噹！噹……
金黄色的火花在碰撞间激烈的闪烁，近百枚钻心钉被星分毫不差的挡落，纷纷落入脚下。
 “赵云子龙。今天就是你的死期了。”十……十五……三十……五十个身影黑压压的从林间走了出来。所有人皆持一把青色短剑，身着黑衣。只有为首之人身着蓝衫，肩上负着一个青花布包，眼中带着傲睨一切的气势。
“这，这是阎水大人的水精灵骑士队……为什么会找到这里……难道说……”朱里惊愕的看着他们，身子一阵发凉，不由得将星搂紧。水精灵骑士队是第六柱的直属，全部都由XIII系列中的青虹型组成。除了常规的肉身不死不灭以外，每个成员都辅有断绝气息的小型结界，而且精通追踪之术，方圆五十里内的敌人，光凭感觉就可以直接定位。
……
……
（这么大的阵仗……还真是看得起我呢……）
“朱里……你有什么想法？”一个执行者XIII就足够取自己性命，这次一下来了五十个，望着黑压压的人群，星只觉得头皮发麻，不由得苦笑一声。

“……我需要冷静一下……你呢……”女孩小声的回答。

“……我也要冷静一下……”说完这句话的星，抱起小朱里，运起百里缩地拔腿狂奔，眨眼间就消失在林海之中。
……
……
“哎？哎哎哎哎！！快，快追！！”想也没有想到对方会毫无尊严的直接逃跑，所有人在愣了两秒钟之后才想到拼命追上。
“喂！见面打也不打就跑！你还有没有一点武者尊严啊！！”百里缩地的神速堪称天下第一，怀抱少女，星仍能以骇人听闻的速度移动。眼看目标即将追脱，为首男子不由得高声大喊。
“武者尊严又不能当饭吃，放在身边又没有利息，你要感兴趣的话你就拿去好了。”这句话对爱纱或许有用，对星这种毫无武者尊严，且对武学全无兴趣的高手跟本全无效用。丢下嘲讽的话语，星身形变幻，几下忽闪就已消失在众人视野中，再次出现时已变成远方的一个黑点。
“哼，有这么容易给你跑掉吗？卧龙的作品，就让你们亲自品尝一下好了。”蓝衫男子一声令下，所有人同时从腰间取出黑色的十字连弩，齐齐对准星的背影进行射击。
一弩十矢，矢长八寸。五百支铁矢在五秒钟之内从箭匣中喷射而出，矢若流星，如同黑色的蝗群径直追上两名少女。这种连弩经过朱里的多次改良，以铁为矢，弓臂拉力超过一百五十斤，射程极远，力量足可分金断石。
箭雨逼近，朱里还未来及出言预警，察觉到身后空气的异常波动，星在第一时间旋身御剑挥挡。暴雨般席卷的铁矢被气圆荡得失去锋锐，齐齐环绕着少女身躯流旋，直到青釭回鞘才同时陨落。黑色的箭矢纷纷扬扬的斜插在地面，环绕成一个巨大的圆圈。
“逃得了吗！？”毕竟带着朱里，速度受到影响。只一耽搁，星和朱里又被水精灵骑士队追上，五十人分成两拨，以合纵之势将两人包围。
（怎……怎么办……同时应对五十个不死的执行者……就算是量产型也没可能获胜的……可恶……怎么样才能保护朱里……）
自己的生死星其实毫不挂惜，可是朱里的生命却由不得任何闪失。眼见对方一步步逼进，包围网不断的缩小，星不由得微微颤抖起来。想要后退，四面八方却全是敌人，根本无路可走。
（要拼吗……但是朱里该怎么办……呜……）
“星姐姐，让我来。”朱里突然从星的怀中跳落到了地上，极为自信的微笑了一下。
“哎？可是……”朱里镇定自若的样子让星呆了一呆。
“没问题的，交给我来好了。”将星挡在身后，朱里十指张开，双臂平推，低声咏唱着奇异的咒文，血一般鲜红的光芒从她的掌心推出，同时大气轰鸣般的震动，无数飞鸟惊得冲天飞起。
「比黄昏还要昏暗者，
比血液还要鲜红者。
湮沉于时间之流中，
在汝伟大之名下，
我在这黑暗中起誓，
把阻挡在吾等前方所有愚蠢之物，
结合你我之力，
赐与他们平等的毁灭吧！」
……
……
“松那八卡那！！不可能……这……这是！？龙破斩！？快，大家快点离开这里！！”领队的男子带头回首狂奔起来，余下众人听到“龙破斩”三个字，全身如被狂雷轰顶，连忙连滚带爬的四下逃散。
龙破斩——传说中被极大结界封印的异大陆的恐怖魔法，藉由赤眼魔王沙布拉尼古之力使出的广域攻击咒文。每一击都有毁灭一个国家的力量。当年噩梦魔导士莉娜?因巴斯正是凭此一招纵横天下，人挡杀人，龙挡灭龙，连魔神都要惧之三分。
这一击若是在此轰开，整个森林都要就此湮灭，连一片树叶都不会剩下。不会死不等于不怕死，整个人轰成碎沫的话，就算是XIII型也会失去自律行动能力。是以整个水精灵骑士队立刻失去了战意和杀气，没命的往森林边缘逃去，离这个死亡之地越远越好。
“喂喂！朱里！！龙破斩不会就是那个龙见愁的绝招吧！在这里用真的可以吗？”想到村镇就在旁边，星惊得汗毛一根根竖起，连忙紧张得出言阻止。
“不要紧张嘛，星姐姐。赤眼魔王沙布拉尼古是异大陆的神明，我们这里是无法借力的。所谓龙破斩……当然是骗他们的。虚虚实实，兵无常势嘛。”漂亮的耍下一招空城计，朱里狡颉一笑，拉起星就往相反的方向逃跑。
……
……
“阎水大人的水精灵骑士队没那么容易甩脱的……星姐姐等我一下……”跑了没多久，朱里突然停下脚步，蹲下身子在身后的背包中翻找着什么。
（拖延的话……蚩尤雾阵不适合这种地形……这一带土质微红，含铁量较大……那么那一招应该可以的……）
“朱里，你在做什么啊？”见朱里取出一大叠白色的符纸一张张展开，快速的用朱砂在上面画着奇异的符文，那符文似画非画，似字非字，似简似繁，看得星眼花缭乱，不禁出言问道。
“那种小计策争取不了多少时间……水精灵骑士队的追踪术有效范围是五十里，以星姐姐的脚力，朱里只要布阵困住他们两刻钟就可以从容脱出。”一边说着，少女一边以惊人的速度将空白的符纸一一填满。
“疾！！”双手交替，一百五十一张符纸从少女掌中飞出，如同漫天惊起的白鸽，纷纷扬扬向四面八方落去。符纸在落地的一瞬间猛得燃烧起来，随之化为一缕青烟，但是血色的符文却一一镂刻在大地之上，如有生命一般徐徐流转着红光。
（呜……还差十一张……朱砂已经用完了……）
情势逼人，追兵的脚步声近在耳边，朱里连忙咬破中指，以血画印，奋笔疾书着。
“朱里，你……”看见朱里咬伤手指，星仿佛痛在己身，心疼的颦起了眉。
“竟然敢骗我们！看你们还往哪里跑！？”刚画完三张符纸，知道上当受骗的水精灵骑士队已急追而上，将两个人团团包围。星连忙抽出青釭挡在少女身前。
“看你们还有什么花招可使！上！！”一声令下，五十柄青色的短剑齐齐指向天空，剑身划过空气，扬起阵阵清响。下一瞬间如蝗闭日的疾风剑雨就要疯狂的落下。
“前地之三，前天之八，前地之六，后地之一！光之护封剑！！”口中极快的念咏着咒文。朱里纤手一挥，天空中如豪雨般落下无数金黄色的光剑，光剑三支一组环绕着所有人的身体笔直的插入土地，立时形成一个个三角形的小型结界，将水精灵骑士队的行动完全封死，困得动弹不得。
“结界吗？！可恶！看你能撑多久！！”
同时召唤出一百五十根护封剑，维持五十个小型结界对少女消耗极大，至多五息之间结界就将全线崩溃。抓紧这滞留的点滴时间，朱里一手持符，一手作书，纤指如幻影般轻巧的上下浮动。
（赶……赶得上吗？）
啪！啪啪啪啪啪……
结界破碎的声音同时响起，突破封印的五十个执行者将手中青虹齐齐的挥下。
“受死吧！！疾风剑雨！！斩断青空！！”千百道清亮的剑芒如海啸一般轰隆奔涌，从不同方位破空袭来，一齐攻向被困在中心的两名少女。整片大地一时间豪光大作！亮得似乎爆起无数的闪光，剑芒层层交织密无遗漏，誓要将每一寸土地都悉数吞噬。
“圣剑划无极，正气牵两仪，南火东木，北水西金，土归玄黄，日正向天！！”在对方挥剑出招的同时，朱里抢先出手，十一道光符疾射而出，各落己位，补足了阵势的缺失。血红的光符映射在大地上，合成一个半径百尺的巨大符阵。光芒流转，生生不息，大地如波浪般的撼动起来。
轰！轰！轰！轰！
化土为金，四道钝厚重叠的剑墙同时拔地而起，将疾风剑雨的剑芒通通挡住，无数剑芒击打在剑墙之上，奏起无数金器交鸣之声。锋锐的剑芒碰到钝厚的剑墙，全部被分化吸收。剑落如雨，黑色的剑墙上留下无数击打的凹凸。
“震巽木一气，艮土生兑金！！浑沌洪荒百万剑阵！！”似歌非歌，似咒非咒的话语全部念完之后，平地如轰雷爆响，无数剑墙如雨后春笋般破土而出。一时间整个符阵化作一片墙海剑林，将五十名执行者全部分化包围。想要御剑破墙，剑芒击打到金属剑墙之上有若萤虫撼月。剑威被阵势吸收，牵引得剑阵不断变化，分分层层，有若迷宫。
“这是……”明明已下定决心以身体保护少女，但突如其来的变化让星也呆了一呆。
“快走！！”剑墙如有生命一般为朱里让出一条路来，女孩连忙牵住星的手疾奔，两人闯出剑阵之后剑墙又立刻合拢，把整个符阵围得水泄不通。
“临时发动的百万剑阵无法形成百万之剑，也支持不了多久，不过两刻钟是绰绰有余了。”金发少女微微一笑，放心似得舒了口气。一千五百年前白鹿洞剑圣的浑沌洪荒百万剑阵在朱里手中重现，虽然仅仅是受到书籍残章的启发，整理计算后靠符阵模拟具现，威力不实不全，既没有杀伤力也没有气吞山河的剑势，但作为阻挡追兵的手段业已足够。
“朱里……手指……还痛吗？”蹲下身来替少女拭去香汗，星心疼的捉住少女尤在滴血的纤指放在唇中吸吮。
“啊，啊呜……星姐姐……”看见自己雪葱般的玉指一寸一寸被星吞入口中，一边在檀口中反复进出一边被星耐心舔舐，早熟的少女不禁产生了莫明的幻想，幼小的心脏跳得飞快，一张小脸羞得粉红。
“走吧，朱里。”朱里争取来的时间不容浪费，替少女简单包扎了一下，星连忙将佳人抱起，百里缩地奔驰如飞，立刻将分合重叠的百万剑阵远远的甩在身后。
“可，可恶！！这到底是怎么回事！？”剑墙虽然触体不伤，全无杀伤能力，但困在剑阵中之人，无论用尽任何手段都无法突破。扬起斩空一剑，用剑破墙只能落得几点火星。贴身用螺旋爆流破将剑墙一击轰毁，一堵剑墙碎裂的同时原地又冒出新的填补，简直无休无止，逼得被困之人寸步难行。
“诸……诸葛卧龙！！！！”长长的嘶鸣划过天空，已奔出五十里开外的两人却全然没可能听见。
  ……
  ……
“到这里就应该没事了吧。”发动百里缩地，星如疾风闪电，带着小朱里一口气脱出五十里开外，仍然气不喘心不跳。不过星虽然没有问题，不代表全无武功的女孩会没事，眼看小朱里被颠簸得小脸青白，星连忙停下脚步，将女孩靠在一棵银杏下休息。
“难受吗……朱里……”用手抚摸着少女的额头，星轻柔的说着。

“没有……”少女微微的摇了摇头。

“星姐姐的手……好舒服……就像老师一样……”

“是吗……”风吹树摇，草木偃伏。劫后余生的感觉，让两个人都安下心来，静静的享受着二人独处的宁静。
“那么……朱里的老师……是一个什么样的人呢？”

“嗯……很漂亮，也很温柔。不但学识渊博，做菜也很好吃。虽然教书时很严厉，却从来没有责骂过朱里。每当朱里读书读累了时，就会放下一碗吹凉了的冰玉糖粥……”
“还有……每天晚上都会搂着朱里一起睡，老师她……很温暖，就好像……母亲一样呢……”
“那朱里一定很喜欢她了。”揽住香肩将女孩搂入怀里，星微笑的摩梭着少女的金发。

“嗯，朱里最喜欢老师了……”回忆荡上心间，少女甜蜜的笑了起来。

“不过……”

“嗯？”

“现在最喜欢的人……还有星姐姐哦……”飞快的说完最后几个字，少女羞红了脸，将娇靥藏入星的怀中。
少女纯真可爱的模样让星不由得心脏狂跳，一股异样的甜蜜荡漾在心间。若不是心疼女孩的身子，星真想就地再将女孩好好疼爱一番。


（呜……再这样下去……迟早会变成满脑子春的色情狂的……）
爱上朱里这个未成年的少女，到底是因为女孩太过于出色，还是因为自己的心迫切需要得到温暖，星已经记不清了，应该是两者兼而有之吧。星从来也没有想过，自己能如此心甘情愿的沉迷于这甜美的禁忌之恋中。
不过，把如此可爱的少女成天带在身边，的确是对意志力的一种考验。
压住欲想，星只是顺着风吹动的方向，一点一点梳理着女孩短俏的金发，聆听女孩说着和老师共同生活时的点滴，时而轻笑几声作为回应。
“星姐姐……”

“嗯。”

“以后，我们也要……一直，一直都在一起哦……”

“当然了，朱里是我的小妻子嘛……”这么说着的星，心里却突然扬起一丝不详的预感，好像少女这娇小的身躯就要消失不见，离自己远去一般。一阵害怕的星，连忙用力的将少女搂紧。
这种莫明的悸动，在星的生命中并非首次出现。第一次有过这种感觉是华琳自杀那天，自己因为这不安的预感拼命的去寻找，从而救下了少女的生命，但是次日一别之后就再无相见之日。第二次则是爱纱人去曹营那天，自己因为心中不安而去曹营寻找，结果爱纱还是被曹操夺走，两人从此天各一方。就连翠离去之前，自己都曾有过几日心绪不宁。
（不会有这种事的……朱里就在我身边……不会有这种事的……）
“星姐姐……冷吗？”察觉到星的身子微微颤抖，臂弯更是大力到令自己喘不过气来，朱里不由得仰起臻首出言问道。
“没有……只是想……就这么抱住你一会……”少女的香躯温热而又柔软，还带着一席沁人的幽香，星低低的说着，仿佛要将少女溶入自己身体一般。
“星姐姐……”

“没事的，只要这样补充一下小朱里能量就可以了。”

“讨厌，好像怪大叔的语气一样……”朱里不由得给逗得“扑哧”笑了出来。

“抓紧我！朱里！！”突然间，星翻转身躯，一只手紧搂朱里，另一只手对地面猛得轰出一掌。大地顿时凹下三尺，冲击力带得两个人一起飞上了半空，同时两人原先所处的位置多了十枝黑色的铁矢。
“你们……还真是阴魂不散呢。”怀抱着少女，星半空调整身形，足尖轻点，稳稳的立于银杏横起的枝杈之上。
“卧龙的能耐，阎水大人当然也了解。临别前特意交给在下一些应对的法门，只不过仓促施行，难免会有些偏差。如果就此让你跑掉了……那还真是无颜回去覆命呢。”蓝衫男子微笑着带领水精灵骑士队从不远的树丛中走来，将星立足的银杏团团包围。
“哼……结社派你们来，想必是知道了白面身死，为他报仇吧。”俯视着树下黑压压的人影，星冷冷的说。

“那种事怎么都可以了，反正我们执行者也不过是任务工具罢了。”

“提个问题，你们结社为什么要盯住我不放。”自己从来也没和什么组织有过纠葛，结社一而再再而三的追杀真是让自己百思不得其解。这个问题星也曾问过朱里，得到的回答仅仅是无声的摇头。

“既然说了是工具，你认为一个人在持剑杀人之前，会先告诉自己手中兵器为什么要杀人吗？”

“唔……这倒也是。”

“阎水大人已经对赵云下了格杀令，阻碍我们的话，卧龙你也格杀勿论！！”
言语中充斥杀伐之气，蓝衫男子青虹分开天空，直直劈下斩空一剑。剑芒爆闪，将三人合抱的银杏从正中一分为二，扇叶飞舞，大树轰鸣着朝两边倒下。侧身躲过剑芒的星，人在半空青釭剑凌空出鞘，剑芒如皓月流空荡起一泓清亮的白光。
“秘剑·百花缭乱！！”青釭隔空一挥，无数锥形剑气像爆炸一般向四面八方射去，剑气牵引树叶，原先漫舞的碧叶有若万箭齐发，带着尖锐的破空之声向众人飙射。树叶为虚，剑气为实，在这虚虚实实，连绵不绝的攻击掩护下，星稳稳落地，将朱里放下。
“朱里，可以维持一个小型结界保护自己吗？”眼看这场恶战避无可避，星也只得拼死一搏。趁对方暂时被百花缭乱所困，星连忙做着交待。

“星姐姐……朱里也要和星姐姐一起战斗！”少女握紧了双拳，眼中炯炯闪光。

“傻瓜，你想害我分心而死吗？保护好自己，朱里……求求你……”星的声音有些颤抖，不知为何，刚才的不安再一次敲动自己的心弦。

“星姐姐……朱里明白了……”听到星说得严肃，朱里点了点头，指尖环绕周边轻点了三下。三道光剑从天而落，合成一个三角形的结界将少女包围。
“小心一点，星姐姐……”少女话还未出口，星已化为一道幻影，朝最近的一名执行者直射而去。

 “神斩·紫暮雷鸣！！”一手持剑，一手握枪。趁对方被百花缭乱的余波所困，星连忙飞身扬剑斩去，对方人多势众，能减少一个敌人负担就会减轻一分。闪着紫电的青釭将对方持剑的手臂整个卸下，失去武器的身躯立时软软倒地。由于曾与同样代号XIII的执行者战斗过，深知他们的弱点，星才能一击奏效。

 “疾风剑雨！！”无数剑芒如下雨一般齐射而来，却把倒地之人遍穿血洞。星在一击得手之后便快速移形换位，利用百里缩地的极速穿插在人群之间。青釭的每一次挥动都会扬起一蓬血雨，并带得一支手臂飞上天空，同时手臂所对应的身躯也软瘫倒地。

  如若被对方包围攻击，同时发动疾风剑雨，自己必然绝无生理。只有趁他们阵形不稳，利用百里缩地的神速各个击破，才有一丝获胜的希望。

“凤凰单展翼！”以重重枪气做掩，星幻动身躯，如鬼魅一般出现在一名执行者身后。青釭一挥，对方手臂整个斜飞了出去，软瘫的身躯被星当做盾牌一脚踢出，横飞着和两名飞扑而来的执行者撞在一起。同时朱枪反手一持，向后刺出，闪着红光的枪尖穿透了一名偷袭者的胸膛。趁这一阻之势，百里缩地再显奇效，偷袭者一剑只堪堪斩中幻影。

“紫暮雷鸣！！”身形急速变幻的星，雷霆一剑以一个不可思议的角度斩来，将对方兵器斩成齑粉，同时拔出圣枪运起赤壁固垒挡卸左侧飞来的钻心钉。不等对方第二波攻击将至，星再次施展精妙身法，整个人如游龙一般在人群中来回游弋。剑身环绕着一层夺目电光，所到之处无坚不摧，如同摧枯拉朽一般。战斗开始不到五分钟，已有十名水精灵骑士队的执行者倒下。

“围住她！！”见对方占据速度优势，蓝衫男子连忙高声大喊。离星最近的四名执行者各据一方，暴雨一般的剑芒夹杂着金黄色的钻心钉由四面八方袭来，形成一张扑天大网。却见星不慌忙不忙的腾身跃起，白衣飘飘有若蝴蝶轻舞，身子一旋踏着剑芒倒跃出剑网之外。同时将手中青釭脱手疾射而出，将一名跃起追击的执行者牢牢钉死在地上。

“百花缭乱！！”之前以柔劲吸纳了几枚钻心钉在手，星在落地前以百花缭乱手法挥出，强大的贯穿力顿时将几名逼近而来的执行者击倒在地。虽然无法完全停止对方的行动，但一时的阻挡已足够星分身化影脱离包围圈，再次展开游斗。

“逆式·轰天雷鸣！！”朱枪横扫，将左侧飞扑而来的三名执行者甩开。同时右手爆起重重紫芒，以电气为引，牵引回脱手的青釭。青釭剑如旋叶一般高速回转飞来，将一名挥剑做正面攻击的执行者从身后一分为二。

  接回青釭，左手朱枪又是一式大火流兮草虫鸣轰出，枪影刚刚成形星便消失不见。用暴射的枪气扰乱敌人，同时以百里缩地的神妙身法不断变幻身位，在敌人露出细微破绽时才以紫暮雷鸣一招致敌。星的战术卓有成效，不一会儿，又有三名执行者倒下。

 “别得意得太早！！斩断青空！！”蓝衫男子闷哼一声，手中剑芒爆涨数丈。趁着星刚刚移形换位躲避攻击，立足未稳之际，精准无比的一剑隔空劈来。同时，两名黑衣执行者也一左一右飞身挥剑直刺。

“哼，凤破岚飞！！”紫暮雷鸣的攻击若不近身就不能发挥出最大威力，眼看剑芒袭体，自己在夹击之下躲闪不及，凤破岚飞后发先至，在清心自想作用下发挥出神妙变化。无数枪气凝成的锁链封禁住一名挥剑迎斩的执行者，将他动弹不得的身躯直扯到身前挡下了蓝衫男子的斩空剑芒。再将“盾牌”以肘击出，直撞向紧随其上的另一名执行者，同时身体借助这一击的反作用力，闪电般向后飞出，运以百里缩地再次掠阵在剑雨人茫之中。

  树欲静而风不止，青色的剑芒如同夜空中的闪电，在执行者手中不断爆起。星裙裾扬舞，如流云般轻旋，时而出现，时而消失，轻灵的避开一道又一道的剑芒。整个人有若白衣仙子，身纤无骨，每每以不思议的角度躲过对方的暗器奇袭。朱枪的每一弯每一旋都曼妙无边，将对方剑势尽数化解的同时，青釭如白蛇吐信，闪电般做出夺命一击。

（呜……第十九个……）

  表面上看起来风光无限进退自如，对方的攻击没有分毫能切肤入体。实则星同时运用剑招枪绝，相当于身体双倍出力，还要施展百里缩地高速躲闪。仅仅一柱香的时间，星便气衰力竭，手臂重若千钧，真气更是难以正常提运。

（什么地界顶峰……只这样就不行了吗！？）

  咬牙挥洒着手中的剑芒枪劲，在对方杀阵中杀得七进七出的星并不知道，自己早已跨越了结社过往一切的任务记录。就算是执行者中最下层的XIII，每一个也都拥有搏杀地界顶峰高手的力量。虽然是量产道具，同时在一次任务中损失十九支以上，而且对方只得一人，跟本是闻所未闻的事情。

“哼，看你能躲到几时！！”敏锐的察觉到星虽然身若闪电，但近退间却有些步伐浮虚。蓝衫男子一个手势，所有执行者同时挥起青虹，以剑雨封域。穿旋于人群中的星，本就是利用对方人多这一点，将不利化为有利，巧妙的以对方身体做盾周旋。

  但是，她却忽略了一点，对方虽然有着人的形体，却并不是真正意义上的人类。并不会顾忌自己的身躯受到伤害，也不会对同伴手下留情。是以当星施展百里缩地躲闪剑雨封域时，对方三名执行者拼着自己被剑雨碎身，舍身上前纠缠。以三名执行者的倒下为代价，星的身形一下被拖滞，重重剑芒如海浪袭来，将四面八方完全封禁，让星无路可退。

（不……不好……如果就这样被困住的话……）

  圣枪八极式第五式赤壁固垒虽能将枪气分化为圆保护周身，但是在这如潮剑雨下能抵挡多久，星根本就全无把握。

  不过，对方似乎一点也不想给她挣扎与思考的时间。又有三名执行者从不同方位飞身扑来，竟然直接用身体撞开赤壁固垒的枪气屏幕，三人虽然被重重枪气割成血人，仍对星发出了分石断金的一击。

“螺旋爆流破！！”三重爆炸般的气劲螺旋着轰入身体，一蓬血雨从星口中疾洒在大地上，星甚至连惨叫的机会都没有，双眸中星光陡的黯淡下去，软软的瘫倒在地上。
  ……
  ……
“竟然能让水精灵骑士队折损二十二名执行者，赵云子龙的确是个可怕的对手，不过……也就到此为止了。”蓝衫男子悠然走来，扯起星湖蓝色的秀发，将她拉得昂起了头。昏迷中的少女仍一口一口地咯着鲜血，看起来内创极重。

“看在你这份武勇的份上，我不会让你死得太痛苦的。”青虹剑寒光一闪，便贴上了少女的咽喉。
“住手！！绫濑才人！！”三支金黄色的护封剑从天而将，蓝衫男子连忙撤身避过。剑芒三位一体，形成一个三角结界将昏迷的少女包围。

“我应该已经说过了，阻挡我们狙杀赵云，就连卧龙你也格杀勿论。”望着远处断树之下的金发少女，蓝衫男子冷冷的说道。

“虽然……虽然朱里不想伤人……”少女的声音微微有些颤抖，语气却极为认真：“但是……如果你们想伤害星姐姐的话……”
“……就请你们全部死在这里吧！！”手中羽扇轻扬，少女清亮的紫眸露出彻骨的寒意。
“哦？有意思……执行者ＩＶ卧龙——诸葛孔明，你的实力便让我们见识一下吧。”只要能杀死施术者，结界便不攻自破。是以被称为绫濑才人的蓝衫男子并没有浪费时间在结界上，而是率领众人缓缓将朱里包围。执行者们短剑一偏，同时荡起一阵悠长的清鸣，强烈的压迫感使扬起的落叶都坠落在地上。
“不擅长战斗的你，如何能打败我们剩下的二十八名执行者？”除了蓝衫男子，二十八名执行者各有不同伤势，但这份实力仍足可搏杀当世任何高手。

 “封印解除——番天印战斗形态！”朱里一声断喝，一直带在身边的“暖水瓶”突然液化，如水银一般奇怪的流动起来，并且不断变幻着形状。当众人回过神来，已瞬间变成一个似兽非兽的奇怪物体攀在朱里肩上，“怪兽”形似一个巨大的穿山甲，额首部分却平滑如镜，上面镂刻着血红的“番天”二字，身后由粗至细，长长的尾巴拖摇在地上，尤在轻微的摆动。

“番天印？仙界大战时遗留的宝贝……原来你还留下了这手……”绫濑才人浑身一颤，整个人如被定身一般，喃喃的说着。
（老师……请借给朱里力量……朱里，朱里要保护星姐姐……）
“疾！！”
  番天，番天，番天，番天……羽扇一扬，数百枚血红色的番天光印凭空出现，重重叠叠的浮刻在每一名执行者的周身，将他们从头到脚一寸不漏的团团包围。
“这是……”一枚枚的光印离身三寸，却始终定格在身上，不管怎么移动都紧咬不放。执行者们奇怪得向番天印记摸去，手指却如穿梭虚影一般径直掠过。
“这是死亡的烙印！！”洁白的羽扇翻转，无数条光柱从番天印顶端骤然爆发，向四面八荒纵横激射，形成浩瀚光雨。借由死亡之印的锁定，一道又一道的光炮以肉眼难辩的速度飞驰，分毫不差的击穿了执行者们的身躯。连同执行者们手中的青虹宝剑都轰成了碎片，失去了力量来源和宿体，所有执行者都在同一时间瘫倒在地上。

“你……呜……”身为水精灵骑士队的队长，绫濑才人必有过人之处。拼着全身多处轰穿，左臂给光炮整个轰断，还是能勉力保护住本体青虹剑不灭，成为光炮洗礼之下唯一一个幸存的执行者。

“真是没有想到……结社最为精锐的战力之一……水精灵骑士队竟然被你一人全灭……”

“不要动！！”羽扇一指，三十八枚番天的印记再次遍布绫濑才人全身，只要朱里心念流转便能取他性命。

“老师……老师被你们藏在什么地方？方舟吗？？告诉我！绫濑才人……”

“呵呵……你很想见她吗？”无视于死之烙印，绫濑才人突然露出一丝莫明的冷笑。
“我都差点忘了一件重要的事呢……水镜，就在此还给你吧。”绫濑才人将肩上的青花布包卸下，随手向朱里抛了过去。
“还给我……难道……”布包落到脚下，少女全身冰凉，颤抖的解开，然后看到了那个熟悉的面孔。老师的面容依然成熟而美丽，然而这美丽的臻首却永远的离开了她的身躯。
“因为背叛，你已经被结社除名……这份礼物，就当作是最后的饯别吧……你还满意吗？诸葛卧龙……”
“不会的……不会的……呜……”女孩一张小脸剎那间变得苍白如雪，没有滚滚而落泪水，也没有凄厉的悲鸣，取而代之的是一口鲜血从胸腔急涌而上，溢出唇间，如血泪一般洒满大地。
少女失魂落魄的后退着，神情惨淡，目光呆滞无神。唇角抽搐却再也说不出话来，只是一口一口的呕着鲜血。打击已经超过了悲伤的底限，少女只觉得生命已失去了意义，一颗心分得支离破碎，一点一点随着鲜血呕出。然后胸腔中空荡一片，仿佛什么也不付存在，却仍然止不住那灼热的疼痛。
“呜……咳……咳……呜……”

“看样子你似乎很高兴呢，那我就送佛送到西，让你们师徒团圆好了。疾风剑雨！！”猥琐的舔了舔双唇，望着脑中一片空白，已失去斗志的少女，绫濑才人手中剑芒如暴雨一般落下。

“在我右手的星杯啊，绽放出你那上天授予的光辉，变成我等坚实的后盾吧。星杯领域！”在绫濑才人挥剑的同时，一窜银铃般的声音在远处悠然响起，一道水波般的圣光在电光火石间将朱里全身包裹。清冷的剑芒碰到萤骇的圣光，立刻像烈日下的坚冰一般消散无形。

“这是……星杯领域？难道说……”绫濑才人连忙向四周望去，却看不到一个人影。没有人出现，声音却仍从远方飘来。

“细细体尝这千之棘所带来的无尽绝望，碎为那漫天微尘，消失于无明的黑暗之中吧！！碎裂！时之魔枪！！”三锋两刃，长一丈六尺的黑色魔枪如蔽日暴雨一般疯狂的落下，无数的魔枪瞬间穿体而过，将绫濑才人钉死在大地上，整个身躯立时变得千创百孔。

  轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！轰……
  魔枪却像仍不满足一般，一波又一波永无止境的下落着，将对方残破的身躯反复的穿刺轰击，直到化为点滴不剩的肉碎。

  不知何时，枪雨终于止住，绫濑才人原先所处的位置已然化为一片黑色的枪林。黑色的魔枪在完成它们的使命后，像萤火虫一般化为黑色的光点消失。
……
……
“好久不见了，朱里大人……”绿发的少女，初音未来不知何时站在了朱里的身前。

“看来……您已经找到了可以托付终生之人，也有了自己要走的道路。既然已经决定了前路，就请您不要放弃……”
“那么，以后我不在身边，请您多做保重了。”摸了摸少女的脸庞，初音脸上流露出莫明的神彩，然后转身淡然离去。
朱里一言不发的望着初音离去，双眸空洞无光，仿佛之后的一切都是梦境中的画面。然后身子一软跪倒在地，整个人像燃尽的残烛，无声无息的软瘫下来，然后昏迷过去。
……
……
------------------------------------------------------------------------------ 
“满足了吗？”葱翠的大树下，梦灵和扇轻摇，微笑的望着归来的初音。

“已经告过别了，我们回去吧……”

“别忘了，你可欠我一个大人情哦。打开境界把你送到这里，可费了我不少力气。”

“知道啦！真是的……”
------------------------------------------------------------------------------ 
……
……
范阳郡一带的小镇。
星原先打工的小店蹂々苑。
“朱里……求求你醒过来吧……朱里……”昏暗的房间中，星紧握着女孩柔软而又冰凉的小手，低低的祈愿着。
自水精灵骑士队一役后已过了五天，星的伤势已经好了七成，朱里却一直昏睡到现在。
那天初音未来离去以后，星不久便悠悠转醒。第一眼便看见昏倒在地的少女，不顾调息自己的伤势就冲过去将她一把抱住。虽然不知道这么多执行者朱里是怎样消灭的，但此时星更在意的却是女孩的身体，发觉少女并没有受到什么实际伤害才安心下来。
而少女身边布包中的东西，让星在震惊的同时亦猜到了少女昏睡不醒的原因。
……
……
没有伤势，女孩昏迷不醒的唯一原因，想必就是心灵上的打击了吧。毕竟，自己唯一的亲人被人杀死，而且还死得那么凄惨。此时的少女，将自己重创的心灵深深的封闭，以求在沉睡的虚无中得到一丝安宁。
“……朱里……朱里……”一遍又一便呼唤着少女的名字，女孩的憔悴让星揪心的疼痛。即便是昏睡，女孩的精神状况似乎并不是很好，全身上下香汗淋漓，不时眉头轻颦，似乎在做着什么恶梦。

“呜……嗯……”五天以来，少女口中第一次发出声音，让星不由得一阵欣喜。

“朱里……”星替少女拭去汗水，一时间紧张得都忘了呼吸。她甚至一度绝望的以为，少女就会永远这么沉睡下去。

“老师……呜……老师不要……呜啊啊啊！！”晶亮的双眸猛得张开，紫色的晶仁中充满了恐慌，少女大口大口的喘着气，像是溺水的人儿一般。

“朱里……没事了，我在这里，朱里……”星轻柔的抚摸着少女的额头，柔声的安慰着，一点一点的稳定着她的情绪。

“星……姐姐？这里是……果然，后来的一切都是朱里在做梦吧……老师还好好的……我们也没有离开村子……哪里都没有去……”
“对吧！星姐姐……老师她……”少女期盼似得看着星，换来的只是无声的摇头。

“是吗……”没有哭泣也没有悲伤，少女突然的沉默下来，却让星感到一阵的不安。

“哭出来，也许会好一点……”
人在过度悲伤时，安慰并不是治疗的良药。徒劳的说出一堆废话，也改变不了逝者已去的事实。是以星只是温情的看着少女，无声的陪伴在她身边，轻柔的抚摸着少女的金发。
……
……
“先吃一点东西吧，朱里……”五天以来，星每天都会做上一碗冰玉糖粥放在女孩身边，然后坐在她旁边默默的等待。这时见女孩醒来，星连忙从案台上端了过来，将青花瓷碗放在方凳上，扶起少女取了一羹喂去。
少女如机械一般木然的张开小口，就这么任由星一点一点的将一碗糖粥喂完，然后乖巧的躺回了床上，让星将被铺盖好。
“要开窗透一下气吗？”用丝巾替少女擦拭干净小嘴，星起身站了起来。少女异常的沉默让星一阵的不安，这种时候，能哭出来把情绪发泄掉反而是一种好事。
“星姐姐……”一直沉默不语的少女突然发出了声音。

“怎么了，只是开一下窗户，星哪里也会不去……”

“不，星姐姐……可以让朱里一个人静一下吗？”

“朱里？”看似简单的要求却让星浑身发凉，整个人好似沉入冰窖。少女的眼神……简直空洞得像死人一般。

“可以吗？星姐姐……”

“你，你想做什么……朱里……”星的声音有些战栗，不祥的预感像浓雾一般将自己笼罩。

“没什么，朱里很累了，可以让朱里一个人休息一下吗？”少女淡淡的说着。

“不可以！在朱里有好好哭出来以前，我哪里都不会去的！！”

“求求你，星姐姐……只要一会就好了……”

“朱里，难道你……”星的逼视让朱里扭过头去。

“……你想丢下我，一个人去死吗？这种事……我绝对不会允许！！”察觉到了少女的想法，星一阵心寒，将少女臻首扭过，凝望着她的双眼，一字一顿的说着。
“可是……老师已经死了……朱里已经没有活下去的理由了……求求你，星姐姐，就让朱里最后再任性一次……”泪水终于流落下来，一道一道顺着脸颊流淌。
“老师的确是已经不在了，那么我呢……你要丢下我一个人吗？”

“星姐姐还有约定终生的人，就算没有朱里……也……”

“别说傻话了！和我约定终生的妻子，不就是你吗！？”

“……老师是因为朱里才死的……如果朱里不逃走的话……如果朱里不逃走的话老师也不会死。对不起……对不起，老师……但是……没有办法……朱里真的没有办法啊……”少女将身体缩成一团，一边颤抖一边哭泣，娇小的身躯凄凉而又无助。

“不是朱里的错，明明答应了朱里要救出老师却没有做到，这一切都是我的责任。”

“朱里……朱里在离开结社那天……就该想到会变成这样的……我的错……都是我的错……如果朱里没有那么胆小，早一点结束自己生命的话……”

“傻瓜！你真以为你死了他们就会放过老师吗？”

“但是……这是朱里现在唯一可以做到的事情……心好痛……真的好痛……如果死掉了就可以不痛的话……”

“朱里……我应该说过，你的生命是属于我的，不允许你自己去胡乱糟贱！”见劝说无效，不得已，星只能说出强势的话语，同时吻住少女的双唇。

“呜……嗯……嗯……”出乎意料的，一向温顺的少女却反抗得格外激烈。

“呜……放开我，星姐姐……”将头扭过，少女不安分的推打着星的身躯。

“求求你，不要再管朱里了……呜……不要……”
  语言无用的话，星只能用身体去“安慰”和“说服”少女。交欢也是发泄情绪的一种方式。只要能让少女把积压的情感释放掉一些，致少不会像现在一样武断的想到死亡。是以星不再说话劝导，只是用手一点一点剥去少女单薄的睡衣。
  “不要！！放开我！！”察觉到星想做什么，情绪失控的少女就像一只受惊的小猫，拼命的扭动挣扎。无奈之下，星只能像强暴一样，把女孩的双手捉住并在一起，牢牢的按在头顶，然后直接将睡衣和亵裤撕成了碎片。

  “朱里……”少女赤裸的胴体莹白似雪，两粒红嫩的蓓蕾像刚摘采下来的樱桃，星无论看多少次都会忍不住心跳。用手捏住女孩的下巴，星毫不犹疑的吻住了朱里的樱唇。
  “不，嗯嗯……呜……呜……”双手被封禁，少女只能胡乱蹬踢着双腿，膝盖撞到星的伤处，痛得她闷哼一声。

  “呜……不要……老师才刚刚……不可以做这种事……”

“不可以做这种事？那么你去死就可以吗？老师就会高兴了吗？”忍住小腹钻心的疼痛，星又朝少女吻去，却被女孩避过，只吻到了晶莹的泪珠。
“放开我……呜……混蛋，恶魔……不要！！”虽然只是少女情绪失控时无心的话语，星听在心里还是一阵莫明的刺痛。仅一分神，少女竟然挣开了她的禁锢，往床下逃去。星连忙捉住少女足踝，又将她强拖了回来，然后牢牢压在身下。紧接着将少女一双粉臂后扭，用破碎的衣物做绳，将女孩的双腕牢牢的捆束在一起。
“放开我……痛……”双臂被反扭硬折并不是一件舒服的事，再加上少女激烈的挣扎，压在身下的双臂像折断一样疼痛。
扭曲少女的意志，强行占有她的身体这种事，星原本是绝对做不出来的。但是，少女的纯洁本就是由自己玷污，已经做过一次的事，并不显得那么难以接受。是以星任由少女哭泣挣扎，并没有放过她的打算。
（对不起……朱里……）
哧——
撕开床单，用布条将少女踢打的一双玉足也紧紧的捆束在一起，星才慢条斯理的褪去自己的衣襟。此时的少女，就像一只待宰的羔羊一般，无助的扭动着被捆紧的四肢，泪水从娇靥上滚滚流落，嘤嘤的哭泣着。
将少女赤裸的身躯压在身下，星抚摸着女孩雪滑的酥乳，几日以来的纵情欢好，让少女幼嫩的荷包微微有了胸部的雏形，摸起来更是圆润嫩滑。
“……呜……不……”紧绷的身躯在星的爱抚下不受控制的颤抖，一阵暖流向四肢百骸延伸。对少女的身躯极为熟悉，抚摸的力度，方位，频率都计算得恰到好处。不一会儿，少女的两粒乳蕾便坚硬的挺立起来。
“朱里……放松一点……我知道你也想要的……”紧贴着曲线玲珑的娇躯，星上下抚摸着少女幼嫩无暇的香肌。掌心间传来细腻的温暖，让星不由自主的为少女迷醉。
“朱里的身体……好滑……摸起来好舒服……”纤手探到少女光滑如镜的小腹，星爱不释手的反复抚摸轻揉。同时含住少女的乳蕾，舌尖灵巧的挑逗。
“呜……啊啊……”星的每一次攻击都针对少女的敏感区域，几下进攻便让少女全盘失守，头脑被欲火烧得神智不清。另一方面，熊起的欲火干扰了思维，让心中的痛楚有所减轻，是以少女也不自觉的开始渴望这种感觉，期望它能为自己进一步解除痛苦。
“放心吧……我会让你快活得忘掉一切的……朱里……我的小朱里……”纤手探入少女股间，察觉到花瓣已经微微湿润，星解开了少女足踝上纠紧的布条，分开了女孩的一双美腿。
“要进来了哦……”纤长的玉指在花房外轻柔的抚摸着，用露珠微微润湿，然后缓缓得向花径内抵入。
“呜，啊啊啊……好痛啊……不要……呜……呜啊啊！！”虽然花径内的伤势已经痊愈，但是紧窄幼嫩的膣道被外物入侵，所得到的痛苦不下于初次开苞，少女不由得大声悲哭。
“放开我！！好痛，呜啊啊……不要啊……”疼痛让少女的理智回复过来，意识到自己被奸淫的事实。少女一边哭叫一边拼命的扭动挣扎。
“不要！！老师已经死了……你还要把我怎么样……魔鬼，呜呜呜……”抵抗无用，感觉到花径中灼热的疼痛，少女无力的哭泣着。
“我喜欢你……朱里……”星深情而又认真的说着，沉重的语气让朱里一时间忘记了挣扎。
“被你当作魔鬼也没有关系，就算化身为魔鬼我也要得到你，把你留在身边。哪怕用项圈将你捆束，用铁链锁住你的四肢……只要能把你绑在身边，再过份的事我也可以做得出来……”
“如果真的要死的话，就先杀掉我吧……就算堕入地狱……我们俩也要在一起，因为，我真的……真的好喜欢你啊……”
“不可以，我不可以失去你的……朱里……”泪水点点滴滴的落在少女的脸庞上，情到深处，星终于也忍不住流泪哭泣。沾着泪珠的双唇吻上了少女的唇瓣，这一次，少女却没有躲开。女孩的双唇,像白沙糖一般的甜蜜，星挑开少女的玉齿，品茗着少女的香馥。
“……呜……嗯嗯……”纤指仍然卡在花径中不断进出，虽然是强暴，星却极尽温柔，一边深吻着少女，一边缓缓的进行抽插。
少女粉团一般稚嫩的身躯被星搂在怀中，柔软的像被抽去了骨头。柔情而强硬的攻势，终于让少女失去了抵抗的意识，灵识被快感一丝丝的吞没。
少女的花径，紧窄而又有张力，星只觉得纤指被一层滑腻的软肉所包围，每一次抽动都带得身下女体一阵淫靡的痉挛。同时花径分泌出大量的淫蜜来做润滑，让星的出入更为自如有力。不一会儿，疼痛便完全被快感所涵盖。少女忘情的回吻着星，香舌灵巧的交织在一起。
“嗯……呜……嗯嗯……”愉悦的呻吟被星用香吻堵在喉中，少女只能发出低低的呜咽。从玉足到面颊，少女全身上下都渡上了一层淡淡的粉红，散发着一股如兰似麝的幽香。
直吻到少女将要窒息，星才松开双唇。刚刚唇齿相分，少女就娇喘着爆发出一阵又一阵的呻吟。
“……啊……啊……嗯……啊……”

“……好热……好舒服……呜……”
意识被情欲的乱流所取代，少女身躯内灵识被挤走，只剩下最原始的交欢本能，一边甜美的呻吟一边挺动着自己雪白的香臀，迎合着施暴者的进入。
“呜……星姐姐……再……呜啊啊……好舒服……好快活……”

“啊……啊啊……朱里要出来了……天……”
花径内层层的软肉被星带动的蠕动收缩，快感渐渐堆积到底限，终于流溢到了爆发的边缘，少女拼命的扭动着香躯，一双美目半睁半闭，娇靥上更是带着说不清的媚态。
“啊！呜……出来了……呜啊啊……”花径急速的收缩，连同子宫也一阵疯狂的痉挛，一股暖流从花径深处泄出，一时间淫蜜四溅。
……
……
“对不起……星姐姐……”痛苦连同情欲被发泄出来，让女孩终于恢复了理智。高潮过后的少女，整个人软成一滩春泥，被星温柔的搂在怀中。
“刚才朱里说了很多很过份的话……真的对不起……”

“没什么的……反正朱里说的也是事实……我无视你的意志，再一次玷污了你的身躯……明知不能爱上你，我却止不住自己的心……就算你恨我……”

“不是这样，不是这样的，星姐姐……星姐姐的心意，朱里真的很高兴，把身体交给你，也是朱里心甘情愿的……”

“朱里……”

“但是……老师死了……朱里已经没有亲人了，星姐姐……朱里就只剩下你了……呜呜……”少女双眸含泪，低泣着蜷缩在星的怀里。
“朱里……我们俩一起找一个地方隐居吧……只有我们两个在一起……范阳郡也可以，隆中也可以……随你喜欢好了……我只要有你在身边就足够了……等老师的丧期一过，我就娶你……”替少女拭干眼泪，星认真的说着。
“嗯……朱里也是……只要有星姐姐……呜……呜啊啊……”参杂着些许喜悦的悲伤再次涌上心间，少女再次放声大哭起来。泪水打湿了星的胸膛，在星温暖的怀抱和柔声的安慰下，精疲力竭的少女哭泣着沉沉睡去。
……
……

……
……
------------------------------------------------------------------------------ 
王都，凌宵殿。
午时。
绫香一身皇袍，高居大殿之上，御香炉青烟缭绕。文武百官分两排整冠站立，四品以下皆跪于殿外，司礼太监宣布朝仪开始。
“陛下，臣有事请奏。”治粟内史高声说道。

“揍？揍你个头！给朕拖下去揍一顿！”绫香满脸寒气的坐在龙椅上，不耐烦的摆了摆手。

“陛下，万万使不得。”治粟内史位列九卿，只一个照面，话还没说出口拖下去便打，着实有些儿戏。是以太常连忙站了出来。
“怎么？你也想揍？正好，一并拖下去揍了。”

“这……微臣绝无此意。”太常刘大人还是皇族本亲，这要是给拖出殿外杖责，不是从此在本家颜面无存。是以连忙退了回去。
“还有谁想「奏」的？？朕是很民主的……”绫香俯视群臣，言语刻意强调一个「奏」字，吓得文武百官皆不敢出声。
“既然没事……”绫香挥了挥手，慵懒的靠在龙椅上。司礼太监连忙走上前来。

“有事起奏，无事退朝！！”

揍？？你才想「揍」呢，你全家都想「揍」！！不敢对绫香无礼，文武百官齐齐瞪了无辜的司礼太监一眼，才行一跪三叩头礼退下。
“哼……成天就知道为一些鸡毛蒜皮的小事烦我……足足养了一群浪费赋税人金钱的废物。”
“还有那个治粟内史，不用开口就知道是要我加赋……他当是饭菜不够加点盐吗？”不满的准备从偏门离殿，却发现起居注史官正在竹简上奋笔疾书。
「春宵苦短日高起，从此昏君不早朝。想我大汉自高祖以来勤以治国，虽经风雨，至今屹立不倒。怎想昏君当道，迫害忠良，任由曹贼等奸臣当道，自此国将不国……」
史官一边书写还一边摇头晃脑，似乎在为自己的文笔陶醉。绫香气得小脸一阵青紫，扬起粉拳就把他打成了熊猫眼，然后闷哼一声头也不回的离开大殿。
“哇，竟然对史官施暴，昏君，果然是昏君啊！我李琦大好男儿，自幼便有董狐之志，才不会屈从于你这昏君暴政，一定要将你的恶行记载！以供世人唾骂谴责！！”
捂住黑眼圈激凯的说着，史官连忙在竹简上添油加醋：「天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。此昏君无道，竟然当殿对史官施以暴行，以曲史实，实乃……」
似乎是写得太激昂，连手中记载的史料也直白的说了出来。已走出老远的绫香懒得回头再找他算帐，直接轰了一发老山龙炮过来，于是……整个世界清静了。
（十天了，整整十天了！！华琳……竟然装病给我不上早朝！！看我一会不给你好看……）
自从大殿一役以来，华琳告病在家，接连十天不上早朝。政务推给桂花，军务推给春兰秋兰。每天就在别府里和爱纱过甜蜜的二人世界，基本上是只见上床不见下床。
接连十天不见佳人，让绫香魂不守舍。派人去请，竟然回报一句：「臣有意告老还乡。」气得绫香差点当街抓墙。想要亲自去曹府拿人，偏偏这十天一直政务缠身，脱身不得。积压到今天，才会当朝发作。
“九千岁！！朕要出宫，照原样布置一下。”回到未央宫寝殿，绫香第一件事就是准备换衣服潜出宫门。当然还少不了总管太监的配合，装出她人在休息的事实。

“皇，皇上……这，这九千岁从何说起……这，这可折煞小人了……臣万死也……”听到绫香大刺刺的直呼他为“九千岁”，总管太监吓得差点尿了裤子，连说话都变结巴了。

“废话，小说和电视剧里面权利最大的宦官不都是叫九千岁吗？与其等别人来封你，倒不如朕自己先封了。”

“那个……皇上，那些胡说八道的小说暂且不提，电视剧什么的还没有发明吧……”

“明天就给我派人发明出来，不然诛你九族！”

“啊！？”
“把屏风张好了，不许任何人进来。这些字条交给你，不行就拿这个先抵挡一会。”经常会有些不识相的大臣在绫香休息时进宫启奏，且得不到答复就在殿外长跪不起，为防止拆穿，绫香会预先留下一些字条作为给大臣们的回复。

  总管太监颤抖的接过绫香的墨宝，上面赫然写着：“自己解决”，“再烦朕，朕就诛你九族”“跪累了吧，旁边有茶”，“刚才喝的茶里下了泻药”等等字样。
自秦以来废分封，设郡县，中央设丞相、太尉和御史大夫，组成中枢机构。丞相主管行政，而汉朝大体上沿袭秦制。按照礼法，丞相有病,皇帝确是必须亲自探望，但是像绫香这种换上便装偷偷潜入丞相家里，可以说是妄为之极了。
  ……
  ……
（华琳……看我这次不给你死……）
  恨恨的换上一身白衣，将粉发束成了马尾。绫香发动羽入之澪，淡无声息的消失在空气之中。
  ……
  ……
  华琳的别府。
“为，为什么我会有点发冷……”华琳不由自主的打了个冷颤，爱纱刚刚有事出门，是以她一个人无聊的坐在房中品着香茶。

“难道说……”放下青花茶杯，华琳不安得看着左右。

“就是这个难道说了！华——琳——”绫香如幻影一般的出现在空气中，满面煞气的站在了华琳身前。

“呜哇……绫香……为什么你会……”能够进入华琳身边数尺而不被她发现的也只有绫香了。

“好……好……”绫香握紧双拳，一步一步的避近，不怒自威的气势让华琳不断的后退。

“什，什么？”金发少女身着白色轻纱制成的吊带连衣裙，整个香肩和锁骨毫无遮掩的裸露在外。黑色的猫耳娇俏可爱的竖立在头顶上，裙下还垂摆着毛绒绒的金色猫尾。

“好萌！！好可爱！！”绫香鼻血狂喷，直接就倒了下去。

“绫香！振作一点啊！绫香……”华琳连忙把因失血过多而昏迷不醒的少女搬到了床上。
……
……
“呜……”半晌，绫香才悠悠转醒。

  “绫香殿下，感觉好一点没有……”坐在床边的华琳替绫香拿去敷在额上的湿巾。

“华……华琳……”

“……什么？”

“……这……这是我这个月的党费……”
啪！华琳狠狠得弹了一个响指在绫香头上。
“什么时候了，还搞无厘头，而且这种下三流的台词你要我怎么吐槽啊！”
“呜……好痛……可是，可是华琳也不来上朝，人家已经十天没有见过华琳了啊。再这样下去肯定会相思过度死掉的……”绫香眼泪汪汪得望着华琳，顺势捉住了她来不及抽回去的小手。
“陛……不，绫香殿下你……呜啊……”绫香用力一拽，将没有防备的华琳一下扯进了怀里，然后像八爪鱼一样手脚并用，牢牢抱住。

“呜，这个猫耳也好可爱，尾巴也好可爱……简直像真的一样……好软，摸起来好舒服……”

“放，放开我……绫香……呜……”

“才不放……好可爱……小华琳……”
……
……
死命的挣扎也无法脱开越缠越紧得绫香，而且再这样纠缠下去，原本单薄的衣襟说不定会就此被扯烂。这种情况下如果衣衫被绫香扯碎，那可真要贞洁不保了。是以华琳只得无奈的放弃，任绫香把自己搂在怀中。
“我已经很久没有这么不冷静了……”

“你，你从来就没冷静过吧……”
……
（呜……不，不妙了……）
一滴冷汗从华琳头上徐徐落下，这回……可真是羊入虎口了。古人说伴君如伴虎，真是一点也没错。
“华琳大人！看……”猫耳军师桂花兴冲冲的打开了房门，然后被这一幕彻底震惊。整个人成为一尊木头雕塑。
（呜，桂花……谢谢你！你简直就是及时雨啊……）
华琳欢欣的感谢着，终于舒了一口气。
“绫……绫香殿下！？”因为绫香以往经常跑来“窜门”，是以被桂花一眼认出。
“请，请慢用……”桂花恭敬的行了一个宫礼，竟然就这样把门关上，退了出去。
（呜，桂花……我恨你！回头再找你算帐……）
华琳流泪诅咒着。
门外泪奔的桂花。
“呜啊啊……那只偷腥的贼猫也就算了，竟然绫香殿下也……怎么办！？完全比不过呀……”

“住，住手……不要摸那里……呜……”察觉到绫香的禄山之爪开始揉捏自己的臀部，华琳只觉得一股燥热从小腹缓缓扬起。
“不，不要太过份！！”见绫香没有停止的意思，华琳终于沉下了脸。

“过份的是华琳才对啊！！”一滴泪水从粉发少女晶莹的瞳眸中落下，在俏丽的脸庞上划过一道凄美的弧线。
“绫香……你……”看见绫香落泪，华琳立刻慌了神。

“那天……亏我还带兵赶去奉天殿救你，可是一进殿门，竟然看见你们……你们……”那天大殿一役，绫香不顾樱华劝阻，带着大批禁卫军赶去营救，却把华琳和爱纱的忘情拥吻看了个真切。两人伉俪情深的样子，就像利刃一般一点一点切割着她的内心。

“……竟敢在朕的大殿里做那种无耻勾当！换成别人是要诛九族的！！”大声嘶吼过后，绫香的声音渐渐哽咽起来，隐隐带着哭音。

“对，对不起……绫香……”绫香身为九五之尊，不顾自身安危，亲自带兵去营救自己，这份心意的确让华琳感动。

“而且……要做也只能和绫香一起做啊……”

  “这……”

  “为什么……为什么不可以喜欢我……为什么不选择我……华琳……明明，明明我更早就喜欢你了……比起心意的话，我不会输给任何人……为什么……呜……”松开了紧搂的臂弯，粉发少女低低的哭泣着。

  “对不起……”
少女悲伤的恸哭和瞳眸中包含的深情让华琳无言以对。凭心而论，无论在公在私，绫香一直待自己极好。自己有今天的成就，除了自己本身的才能和手腕，绫香的全力支持和无私付出也是密不可分的。
  也是绫香，让华琳品尝到了久违的温暖和朋友的感觉。因为和父亲关系处得不是很好，自己刚来王都时都是一人独居，每每寂寞时都是绫香陪伴在身旁。虽然口中嘲笑她是不良君主，但是，对于绫香的体贴和关怀，华琳一直都从心底里感激着。
  如果没有爱纱，也许……自己真的会喜欢上她吧。但是……
心中扬起一片难言的苦涩，现在华琳只能低低的说声抱歉。
“真的……对不起……”

“……可以……可以吻我一次吗……华琳……”

“只要一次就可以了……就像那天大殿里你对她做的一样……至少可以让我留下一点美好的回忆……只属于你我之间的……”清澈的双眸中盈满了晶莹的泪珠，哭泣的少女看起来凄楚动人。华琳一时间竟然不知该如何是好，少女的告白，的确让她感动，但这份感情却是无论如何也不能接受的。
“过份……仅仅是最后的……这样一点小小的要求也不可以吗？华琳……”眼中闪着泪光，粉发少女一阵唇舌发颤。
（如果仅仅是吻的话……）
“绫香……”少女的哭泣让华琳心中一阵不忍，无法拒绝少女的祈求，只得缓缓吻上了她沾着泪水的双唇。
“……嗯……呜……嗯嗯……”原先只想浅浅一吻就分开，不料双唇刚一相接，绫香灵巧的香舌就抵开华琳的唇齿侵入过来。半搭着华琳的香肩和粉颈，少女们娇艳的香舌不停的纠缠翻滚。
……
……
“华琳，我回看了哦，看我买了什么好……”正在少女们拥吻的时候，购物归来的爱纱恰好把这一幕尽收眼底。
“华琳……你……”立在门口，爱纱惊愕得看着眼前的一切，手中东西掉了一地。华琳衣衫不整的卧在床上，把一名粉发少女牢牢的压在身下，并且不顾她的哭泣径自强吻。
那天大殿之上，爱纱只远远看过身着皇袍的绫香几眼，并未看个真切。后来绫香带兵来救华琳，看见二人忘情拥吻，气得掉头就走，也未让爱纱看到真容。是以爱纱并不认识绫香，只当她是华琳玩弄的姬婢。
阳光通彻，爱纱却觉得一股寒心的冰凉从头灌底。惊惶得后退几步，然后头也不回得跑了出去。
“爱纱……”唇舌相分，华琳惊得魂飞魄散，连忙起身去追，却被绫香一把抓住手腕。

“不要走……华琳……”绫香泪眼通红。

“对不起，绫香……可是，我喜欢的是爱纱……”拨开捉住自己的双手，华琳充满歉意得看了绫香一眼，拼命得追了出去。
“……绫香……绫香是不会放弃的……”这么说着的粉发少女，缓缓得将身形消失在空气中。
……
……
“爱纱！！”一路追至爱纱的房间，见少女将房门紧扣，华琳心急之下连忙一掌拍开闯了进去。
“对不起……爱纱……”见少女背对自己卧在床上，双肩抖动，不知是不是在哭泣。华琳连忙走过来坐在床边，轻抚住爱纱的香肩。
“……为什么要道歉呢……主人。”没有回过身，少女仍然背对着自己，一句主人却叫得冷漠之极。好似又回到了以往冰冷的主仆关系，让华琳一颗心刺痛之极，差点落下泪来。
“不要这样，爱纱……听我解释好不好……”

“嗯，那你解释吧……”爱纱只是将头埋入枕头，淡淡得说着，让华琳看不清她的表情。

“……我……”真要解释，华琳却不知从何说起。自己主动去吻绫香，这是无可争辩的事实。难道要说是绫香强吻自己吗？
“只要有想要的东西，华琳你就会不择手段去争取。我也是，刚才那名少女也是。可是，你不觉得这样做……对于别人太过于残忍了吗？”
“爱纱你误会了！虽然我吻了绫香……但，但那并没有什么特别的意思……”芳心全乱的华琳，失去了以往的巧舌如簧，慌乱的解释着。
“我喜欢的人……就只有你而已啊！真的，爱纱你相信我……”如果真是遇到了初恋爱人，将“小姐姐”和爱纱平放，孰轻孰重，华琳也分不清楚。但是人海茫茫，几经寻找，当年的初恋情人却无踪可寻，华琳只得丢却了重逢的希望，将一颗芳心全系于爱纱身上。这句话倒也说得情真意切。
“爱纱……对不起……原谅我好不好……爱纱……只要你能原谅我，无论什么惩罚我都肯接受……”
“求求你……”爱纱的冷漠让华琳心碎，只得一遍遍的低声祈求。

“……真的……什么惩罚也能接受吗？”爱纱终于转过脸来，玉颊上还挂着未干的泪痕，明显刚刚哭过。
“真的……只要你能原谅我……”见有回转的余地，华琳连忙点了点头。
……
……
“那么……把衣服脱掉……趴在床上……”看着华琳乖乖得将衣裙和亵衣褪尽，爱纱让赤裸的少女跪伏在床上，香滑的臀部高高得翘起，摆出了兽交的姿势。
  玉颈，粉背，香臀……抚遍了少女凝滑如脂的身体，爱纱也将自己的衣物一件件褪尽，露出了完美无暇的身躯。却没有直接去侵犯少女，而是走到了珐琅镶嵌的檀木屏风后面，不知在取什么器物。屏风上掠水燕翎栩栩如生，风雅致丽。华琳的心却跳动如鼓，不知接下来等待自己的，是怎样严峻的惩罚。

  只方寸间，爱纱便从屏风后走了出来，手里取了个紫檀木匣。木匣呈方形，长约一尺半，宽约六寸。双层，上下汴绣垫底。匣盖上缀有考究的红色木纹雕花，四面以五色髹漆彩绘，上着花鸟鱼虫，璀璨斑斓，精巧瑰丽。

  将木匣随手放在床边，轻巧的打开。爱纱先从中取出缀着猫铃的黑色项圈，束在华琳粉颈上。为了防止磨擦伤害肌肤，项圈内侧附有柔软的棉纱，但是由于爱纱束得太紧，华琳还是觉得一阵的难受。

  与以往装饰型的项圈不同，这次的项圈上附有一个金黄色的圆环，以供宠物链穿过。爱纱取出一条两指粗细的银链为华琳扣上，将链子的另一端拖至少女身后，锁在床尾的桃木横杆上。
“身体放松，把手放在身手……”一边下命令，爱纱一边从匣内取出一截浸过香油的精励棉绳。把少女的大腿和脚踝紧紧的捆束在一起，让少女无法解除曲腿的状态，只能一直保持跪伏的姿势。
  如果捆束时身体绷得太紧，那么绳索很可能会因为没系牢而松开，是以爱纱在动手前特意让少女把身体放松，不给她任何挣扎的机会。

  绑完腿，爱纱又将少女左腕后扯，绑在左脚踝上，四缠三绕，牢牢得系了个死结。右腕也依样处理，用力的勒紧后打上死结。

  四肢被紧束的少女，绳结深陷肌理，就像一只雪白待宰的山羊，以屈辱的姿态无助的跪卧在床上，臻首侧扭，紧贴在床首，金发散乱的垂落在娇靥上。

“爱纱……”金发少女紧张得微微颤抖，身体随着呼吸而上下起伏。
  爱纱则一言不发的从匣中取出一段羊脂白玉精工打造的玉茎，羊脂白玉本是玉中上品，质地坚硬。雕琢成形需由解玉砂细细碾磨，再以兽皮重重抛光。

  玉茎取在手中，长约九寸，体如凝脂，玉色通透，如水光般珠润。上钻六孔，附有机簧，可以紧束于使用者小腹之上。爱纱将玉茎安好，分开少女的双腿，将目标对准菊蕾，挺动下身，就这么径直奸了进去。

“呜……”没有任何前戏，菊径甚至还来不及分泌粘液润滑，就这么被玉茎撕裂，鲜血一下溢了出来。华琳只觉得身体像被硬声声撕开，差点痛得昏了过去，只能拼命得咬紧床单。

  玉茎尽根没入，没有丝毫的怜惜，只一停顿，便在华琳体内大力得冲刺抽插。每一击都重重打在菊径尽头，直抵在肠道弯折处。沉重的力道直传脏腑，让华琳险些呕吐出来。
“……呜……爱纱……轻，轻一点……呜啊啊……”低声的祈求只换来了更加猛烈的奸淫，菊径的羊肠小道岂能经受如此狂风暴雨的摧残，华琳几乎能听到自己身体破碎的声音。眼泪不由自主的洒落在床单上。
“……好痛……呜啊啊啊……”没有丝毫的快感，疼痛压倒了一切，华琳第一次知道，两情相悦的交欢，也可以转化为凌迟般痛苦的受刑。
玉茎拔出菊径，鲜血从肠道深处溅出，顺着大腿徐徐而落。爱纱扬起皓腕，毫不留情的一掌印在臀肉上，留下了一个深深的红印。菊径受到刺激，紧张得闭合起来，却被玉茎强制冲开，再次抵了进去。敏感的菊径再一次受到重创，华琳痛得臻首昂高高起，朱唇被咬出血来。
“啊啊啊……痛……好痛啊……呜……”尽管华琳痛苦得死去活来，爱纱却全然没有一点停止的意思。抬手扯过少女粉颈上紧栓的银链，将她拉得臻首最大限度后仰，一边挺腹抽插，一边如骑马一般大力后拉。
  啪！啪！啪……
  手腕如扬鞭一般高高举起，一下又一下击打在女孩浑圆滑腻的香臀上。不一会儿，少女莹白似雪的臀部就被打得红肿不堪。
“呜……唔……”项圈被拼命的拉紧，华琳只觉得呼吸困难，连呼痛的权利都被剥夺，只能在喉间发出低低的呜鸣。痛苦和窒息的感觉交织在一起，让少女终于承受不住，一阵天旋地转之后，软瘫着昏倒过去。
……
……
  一直奸到少女昏死过去，爱纱方才停止了抽动。从少女臀中拔出沾血的玉茎，爱纱将它从小腹上解下，用一方白纱包好放在一边。然后从木匣中取出一柄宽两指，长五寸有余，通体银白，刃薄如纸的单边柳叶刀。
  刀芒一闪，将捆住少女手脚的绳索一带而开。再让昏厥的少女反身平卧在床上，自己起身去取了伤药来。

  将皮纸包裹的伤药放在床沿，爱纱打开木匣的第二层，陋室里顿时奇光闪耀，光华大盛，整只木匣仿佛就此熊熊燃烧起来。原是藏了一颗百年不遇的随珠，明珠白壁无暇，葳蕤生光。原是华琳所有之物，自临漳一役后就交由爱纱保管。说是保管，其实是华琳有意相赠。深知爱人心意，爱纱也不点破，就这么一直珍藏在身边。

  将明珠托于掌心，以三指相扣，对准少女菊径缓缓得推了进去。璀璨光辉被菊门一点一点吞没，却透过肠壁，照得少女透体生光。
这随珠本是极寒之物，陷入身体之后被肛肉团团包裹，整个菊径仿佛滑入一块玄冰，寒冷刺激得肠壁上破损的毛细血管纷纷收缩，顿时凝住了流淌的鲜血。
“呜……”彻骨的寒意从肠壁传到五脏六腑，将金发少女冻得清醒过来，睁开了懵憧的双眼。
……
……
“好凉……呜……”凉透心肺的感觉顿时让华琳明白身体内被放了什么。

“可以自己把珠子排出来吗？”爱纱轻轻的说。

  以为惩罚还在继续的华琳，雪臀上下伏动，用力的蠕动肠壁内的肌肉。无奈寒意逼得肠道颤抖失去自制能力，再加上过度的奸淫使得自己精疲力竭。菊门几经开合，明珠仍卡在菊径中央，怎样都无法移动分毫。
“对，对不起……爱纱……”缀着泪水，金发少女连忙低声道歉。

“傻瓜……”黑色的欲望退尽，爱纱回复了一贯温柔的声音。摸了摸少女的金发，一滴眼泪终于掉落下来。

“忍着点……小华琳……”将纤指小心的探入少女柔软的花径，隔着滑腻的花肉，爱纱将明珠一点一点推了出来。菊蕾内软肉翻起，如玳瑁排卵一般，璀璨的明珠从少女雪白的小屁股中缓缓挤出，“扑”的一声落在床单上。
  “呜……”
明珠离体，菊门却未就此关上，而是如一张小口般翕张，露出内里鲜红的肛肉和黏膜。爱纱连忙将一张白纸折成三角，将备好的伤药倒了进去。绿色的药粉与肠壁融合，辛辣的感觉刺激得菊门一下紧紧得合上。
“啊……啊啊……”辛辣过后，一阵舒爽的清凉从肠壁传过全身。少女紧绷的躯体也一下放松，软瘫在床上。粉雕玉琢的香躯苍白如纸，香汗淋漓，就像刚刚大病过一场一般。
  
“好一点了吗？小华琳……”

“对不起……爱纱……可以，可以原谅我了吗……”金发少女望着爱纱，美目沾泪，怯怯的问着。雪玉般的臀部被蹂躏得又青又肿，面目全非。

“傻瓜……华琳……”不触及她的伤处，小心得将少女搂入怀中，爱纱抚摸着她光滑的背脊。

“那么，爱纱你……不生气了？”

“嗯……”爱纱吻了吻少女的额头。
其实，以爱纱对华琳的了解，也知道少女不会做出什么背叛之举。多少次的生死相随，两个人已建立了牢不可破的信赖关系。自己眼中所看到的事实，也许真有什么意想不到的误会在其中。
但是……理智虽然给出了正确答案，情感上却无论如何也无法接受。华琳吻上陌生少女的画面，在脑内重复再重复的播放，就像刀割一像深噬着自己的内心，疼痛得难以自己。爱纱不知道，这种感情就叫做嫉妒……
凌辱少女，原只是小惩大戒，稍稍抒发一下心中的不满与积淤，并没有想过伤害华琳。不料，双手抚上少女香臀的那一刻，情绪突然失控，竟然如狂似暴的奸了进去。鲜血流下的那一刻，竟然给自己带来有若高潮的畅快感觉。同时驱动着身体，没命的抽插奸淫。
尽管理智拼命得要自己住手，可是身体始终抵御不住黑色欲望的侵蚀。一次次沉重之极的抽拔，好像要将身下女体活活奸死一般。似乎只有这疯狂的虐待和奸淫，才能让自己内心的燥热平复。
此时的爱纱无法看见，正在奸淫少女的她，双眸晶亮如火，晶瞳内就像点燃了一盏煌辉的明灯。一股超脱她自身意志的欲望正主宰着她，驱使她更加，更加狂暴的发泄自己的欲望……
直到华琳被奸得昏死过去，爱纱才骤然清醒过来。连忙替少女展开急救，先以极寒明珠止血，再替她敷上伤药。
然而少女受到如厮伤害，醒来第一件事竟然还是祈求自己原谅，更令爱纱自责。一遍又一遍得在心中拷问自己，为何下手如此之重。怎么能忍心伤害如此深爱自己的少女。
“痛吗……”

“……没有……”口中说着没有，少女却因为疼痛而颦着秀眉。

“傻瓜……痛的话，为什么不反抗……”

“但是，爱纱走的那一刻……我几乎以为你要离开我了，想到会失去你，我就好害怕。如果这样一点疼痛就能挽回你的话……”

“……怎么可能离开你，我喜欢你啊，华琳。不管发生了什么，我这一生都不会离开你身边的。”

“对不起……很痛吧……我也不知道刚刚我是怎么了……真的对不起……以后都不会这样了……对不起……华琳……”满怀着愧疚之情，爱纱紧搂着少女，哽咽着道歉。

“没关系的……是爱纱的话……华琳什么都可以接受的……”

“傻瓜……小华琳……”面对少女的痴情，爱纱感动之余只能心疼得抚着她的臻首，一遍又一遍得称她为“傻瓜”。
“可是……我最喜欢你这个傻瓜……”这么说着的爱纱，捧住少女的娇靥，温柔得吻了上去。以温情一吻来传达自己深深的歉意。
“唔……嗯……”
金发少女温顺得像猫咪一样，柔依在爱纱怀中，任她采集口中芬芳的津律。
“华琳……”望着少女泪眼婆裟的俏脸，爱纱轻轻的替她拭去了泪痕。刚刚经历过风雨蹂躏的少女，有一种轻淡憔悴的美丽。
“不要太牵就爱纱，你会把爱纱宠坏的……”温柔的抚摸着少女的金发和猫耳，爱纱轻轻的说着。
“华琳……你永远，永远都是我的小华琳哦……”经受不住迷人小口的诱惑，爱纱揽住少女柔颈，再一次封住了她的双唇。
“……嗯……嗯嗯……”
  ……
  ……
------------------------------------------------------------------------------ 
  ……
  ……
“王都的樱花，还是一如既往的美丽啊……”阳春四月，卉木萋萋，正是「花见」的好日子。虽然春寒使得花期姗姗来迟，但终究是到了。王都的樱花，以醍醐寺附近最为璀璨。早早的来到叁宝院，在樱树下铺开一席薄毯，少女们悠畅的垂坐于粉红色的花海之中。

  伤势基本痊愈的华琳，慵懒的躺在爱纱怀里。将玉盏中的樱瓣吹落，然后将清酒一饮而尽。
以十二岁的幼龄身躯在户外光明正大的饮酒，实在是有些引人注目。是以华琳难得的解开封印，回复了丰满婀娜的身姿。长长的金发被束成了单边马尾，柔顺的拖曳在草地上。

  除了五重塔外，醍醐寺早年曾因战火被毁。后由皇室出钱重修，广培樱花，建金玉阁。是以醍醐寺又被称为「凉宫」。

  樱花的调零璀璨而又忧伤，烂漫的开放伴随着凄美的凋谢。介于静谧与奔放之间，樱花繁荣着。曾有一个伤春悲秋的花季少女，在一个绵雨绸绸的春日来到「凉宫」观花。看着花零雨落，感叹生死流转，世事无常，遂忧郁的咏下一首咏樱颂：长雨连绵，浸透我心。花自飘零人自老，一腔愁绪独凭窗。

这就是王都著名的传说：「凉宫春日的忧郁」。

“据说……樱树下埋着尸体……”花自碉零，鸟雀调嗽。饮着美酒，华琳淡淡的叙述着古老的传说。

传说总是伴随着扭曲，「凉宫春日」的传说传到最后，有了很多不同的版本，其中一个便是：一个和煦的春日，游人一如既往地静坐观花。一阵大风压枝而来，繁花霏舞欲遮人眼。一名美丽的少女在众目睽睽之下，竟然就此消失在花的海洋中。
第二年的春天，僧人们在移栽樱树时，在樱花树下发现了她的尸体。死去一年的少女，身体竟然鲜艳如新。这就是后来有名的：「凉宫春日的消失」。
得知这个悲伤事实，很多人都在这里凭吊，发出了凉宫春日的叹息。
……
……
“不……不要再说了，华琳……求求你……”自小就对鬼狐仙怪，幽灵一类的东西没有抵抗能力。虽然是晴朗的白天，爱纱还是被华琳的鬼故事吓得瑟瑟发抖，连忙搂紧了少女丰满而又柔软的身躯。以前旅行时，星就是利用爱纱怕鬼这点，大谈鬼怪聊斋，吓得少女不敢独寝，凭空占了不少便宜。

“唔？不要说吗？”爱纱竟然会怕鬼，还真是令华琳相当的意外。

“不要！绝对不要！！”爱纱斩钉截铁的说着。

“残念……”
……
……
虽然来得很早，醍醐寺内还是有了很多观客，三五一群的席地而坐，给幽静的寺院凭添了几分人气。
“对了，爱纱。凉宫特产的樱花糕很有名的，要不要尝一尝。我去买一些吧……”金发少女突然想起了什么。樱花汤和樱花糕是王都的名产，每年只有四月「花见」才能买到。
“哎？不用了……现在还不是很饿。”

“这里卖的樱花糕可不是一般的樱花糕哦，是结缘的樱花糕。据说有缘分的人吃下，脸上会出现樱花的图案呢。”

“唔……吃得脸都会变花，不会是放了什么不好的东西吧……”

“哪有的事，爱纱你等我一下。我去一下就回来。”金发少女将玉盏放在案上，起身站了起来。

“哎？华琳，你伤刚刚好，还是我去吧……”

“你认识路吗？”华琳微微一笑。

“呜……”
……
……
目送着少女远去，爱纱仰颈独赏着怏谢的樱花，为这华丽迷离的美景所陶醉。层层樱瓣随风而落，化身千亿，连青空都被这盈畴的花海所淹没，确是有春城无处不飞花的曼妙意境。
“秒速五厘米……那是樱花飘落的速度……”如歌似颂的声音在身后响起，金发少女分开花海，缓缓得向爱纱走来。
“哎？华琳你回来了……樱花糕卖完了吗？怪不得这么快呢。”爱纱连忙起身迎接。

“爱纱……”华琳淡淡的开口，面容上却带着一丝未明的冷漠。

“什么？”见华琳面色有些凝重，少女奇怪得问道。

“死吧……”长剑清冷的出鞘，回答她的是一记迅若流光的真?古月流疾剑流萤闪！！
轰！！
点点流萤闪过，随之而来的便是一声轰天巨响。高大的樱树应声而断，华琳如幻影一般出现在断樱之后，一甩剑身上的鲜血，悠然转过身来。
“躲过去了吗？本以为至少能卸掉一只手臂呢……”缤纷落英下，金发少女看着爱纱，淡淡得说着。冰蓝色的晶眸少了一分眷恋，多了一分冷酷。
“杀，杀人了！！快点报官啊！！”突变蓦起，满园观花的游人立刻疯狂的逃窜，不一会儿便跑得一干二净，满院春色之下，只剩得爱纱与华琳两人。
“华琳你……”爱纱惊骇得看着这个熟悉而漠生的少女，缓缓得后退几步。右臂上多了一道可怖的伤痕，鲜血染红了衣袖，顺着指尖流倘在地上。
华琳这一剑出得突然，若不是爱纱长年浸淫武道，武者本能对杀气起了反应，条件反射般地避开。肯定要在这一击之下血溅当场。
“为……为什么……”无法理解华琳袭击自己的事实，爱纱头脑几乎要停顿，呆呆得问道。
“真·古月流疾剑流萤闪！！”没有回答，又是一式快若星芒的疾剑流萤闪。尽管爱纱在看见萤光的一瞬间急速回避，寒冷的剑芒还是在她身上凭添了一道伤口。
“住手啊！华琳！！我是爱纱啊……你到底怎么了！？”满身煞气的华琳，与以往的温存相比，简直像换了一个人一般。若不是那精妙至极的古月流剑法，爱纱几乎要以为是其它人易容假扮。
“哪……爱纱，为什么要躲开呢？就这样死在我的剑下……难道不好吗？”

“华琳，你……你到底怎么了啊！？清醒一点啊！”

“清醒？我很清醒啊……爱纱……知道我为什么带你来这里赏樱吗？樱花最美丽的时刻便是它死亡的那一刹。同样，最美丽的爱的终点便是死亡……我只是，想把你最美的一刻，永远的留在心中罢了。”
“你，你到底在说什么啊？华……呜……”几道剑芒构成的残影悄无声息出现在身边，爱纱连忙惊惶得闪过。
“寒霜冻凛！！”没有兵器，根本不可能在华琳手下支持一招半式，是以爱纱在躲过剑芒的同时，将大气中的水分瞬间凝结成剑，以冰剑御敌。寒霜冻凛本是爱纱家传武学——青龙逆鳞斩中的一式，原没有御剑成形的用途，后经由华琳改良升华，才有此延伸变化。
“二位住手！！醍醐寺内禁止私斗！！”骚动惊扰寺院，一群棍僧手持金刚棍冲入园内，将二人团团围住。由于当今圣上绫香每年都要在此举办盛大的醍醐赏花会，醍醐寺的防卫力量相当雄厚，三十八名棍僧全都是由全国各地的寺院挑选，禅武合一，皆是一等一的好手。又修习罗汉奇门棍阵，阵法多变，神威天助。就算地界顶峰高手杀入也有一博之力。
“放下兵器！休得负隅顽抗！！”重重棍影擎光舞动，气势惊人，棍身击落大地，力若沉雷。带得落樱拔地三尺，再一次惊上天空。
“真·古月流飞燕四方斩……”夏虫不可语冰，用来打樱花的棍法打人不一定好使。四道澎湃剑墙向四面推去，剑墙看似钝厚，却凌厉异常。金刚棍在触碰的一瞬间便化为金石碎粉，三十八名棍僧连惨叫得机会都没有，便如纸人一般撕成了碎片。鲜血撒落大地，樱花更加奔放得盛开着。
“华琳你疯了吗？！”见华琳伤及无辜，爱纱惊诧地大喊。手中冰剑划圆，以柔劲带得攻向自己的剑气轰往别处。成为飞燕四方斩下唯一的幸存者。以往与星切磋时，星并不藏私，这一式剑气划圆颇有赤壁固垒三分意境。
“疯？呵，我是爱你爱得发疯了啊……我的小爱纱……”华琳冷冷一笑，一道惊天剑气分开花海，再一次轰向爱纱。
“饕风虐雪！！”化剑为刀，饕风虐雪暴起的寒风立时将华琳的剑芒击散，碎成点点青光。刀气形成巨大的旋涡，将院内樱花疯狂得吸扯。夹杂着樱瓣，一道粉红色的巨大旋风向华琳直推而去，瞬间将她的身形吞没。
“华琳！！”情急之下爱纱竟然忘了留手，见华琳被饕风虐雪吞噬。爱纱惊得一颗心都要就此停跳。
“真·古月流风华月舞斩！！”无数涛天剑气轰然暴起，剑芒划破空气，穿越风壁而出。饕风虐雪的旋涡风暴轻而易举地被分开扯碎，金发少女傲然而立，身上不带一丝纤尘。
“哼！”少女一声闷哼，一道森寒无比的剑气在爱纱眼前绽亮锋芒。冰剑挡格，金器交响，若不是冰剑与爱纱手臂凝结，这沉重的一击便要将兵器脱手当场。
“呜，华琳，住手啊！我不想伤害你啊！”见华琳仍不死不休得攻来，爱纱将刀芒千织化网，立守全身，以守招积雪囊萤对敌。如同千亿雪花没有一片相同一般，积雪囊萤展开精妙变化，刚柔兼济，落雪万千，竟没有一道刀芒轨道相同。将重重剑浪分化瓦解，消弭于无形。
“哼！你就只会挡吗？刚才饕风虐雪的气势呢？！”剑气似雨般落下，华琳一招一式全无转圜余地，狠绝如厮，逼得爱纱不断地后退。就算刀招精妙已臻至化境，单是一味死守，爱纱仍是屡险如夷。
“住手啊！华琳！我的命……爱纱的命是你救的，如果没有你，爱纱早就死了。就算你想要回去，我也可以双手奉上，但是这样不明不白的战斗……我不要啊！！”凌烈的剑芒有死无生，一道又一道地疯狂劈来，逼得爱纱不断退守。转眼已被逼至一棵三人合抱的雾社樱下。白雪般的樱瓣蔼蔼而落，还未粘地便被如涛剑芒斩成齑粉。

“华琳……我回复武功是为了保护你！不是和你战斗啊！！”见无路可退，一边奋力抵挡，爱纱一边拼命得喊出了自己的心声。希望自己的心意，可以被华琳所了解。

“保护我！？这种话只有能够战胜我的人才有资格说！！”脚踏弓步，足下樱花飞溅。华琳手中剑芒暴炽，夺目蔽日地一剑直袭爱纱积雪囊萤薄弱处，如无物一般分开刀网。长剑穿过少女肩窝，将她直直得钉在树上。
  “呜啊……”
华琳这贴身一剑出得奇险，明明爱纱只要将积雪囊萤转化为集萤映雪就可取她项上人头。可终是下不去手来，只得撤招躲开心脏要害。在华琳将自己一剑钉死得同时，手中冰剑亦抵住了她的咽喉。
  “杀了我吧……”冰剑抵喉，寒气入肌三分，华琳淡淡得说着。锋锐的冰剑以真气所凝，就连金石亦可分开，只需轻轻一挥便可让金发少女断首魂飞。
  “……呜……这种事……怎么可能做到……”爱纱惨淡一笑，一口鲜血溅落在地上，剑气贯体，已伤了她的经脉。
……
……
  “是吗……”狠狠一掌击在爱纱胸口，掌力重若千钧，震得爱纱五内俱焚，几乎昏死过去。一击之下，经脉重创，以气凝形的冰剑失去支持，顿时爆成点点寒星。一道血箭从爱纱口中激喷，被华琳侧脸避过，同时拔出了穿在少女身体上的长剑。
  “华琳……这就是你的……回答吗……如果……这是你的心意的话……”背靠着雾社樱，爱纱身体无力地滑下，黑色的树干上留下一道惊心的血痕。
  “永别了……爱纱……”长剑划过空气，声若龙吟，直直向少女粉颈挥去。一蓬鲜血洒向天空，与樱花一起纷扬地落下。
  
-------------------------------------------------------------------------------- 
  范阳郡一带的深山。
  将水镜安葬以后，星让朱里在村镇中休养了几天。便带着少女在涿郡山林中隐居起来。
由朱里设计，星付责施工建造，一栋简单精巧的木屋仅用了三天就搭建成形。三角形的屋顶，开两门两窗。门前以碎石铺路，竹篱笆相围，以便于日后栽种花草。
屋内的陈设也很简单，除了席、床、桌、椅、柜、炉灶和一些家用器皿外别无它物。席子是由朱里用竹篾手编，而家具则是朱里给出设计图样，指点星完成，以杂木为骨架，外贴硬木薄板包镶，圆润大方。
织锦棉物和杯碗器皿，是星用以前打工的工钱在村落里购得。朱里的背包，看似朴实无奇，其实引用了一种被结社称为须弥芥子的技术，可以将空间做一定程度的重叠，能够装下比自身体积大很多倍的东西。星曾轻眼看着朱里将一口大锅毫不费力的放入再取出，脑海中莫明其妙得冒出“四次元袋”，“小叮当”一类隶属先知的词语。
反正山林之中遍地珍禽活物，野果琳琅，倒也能自给自足。吃不完的兽肉还可以熏制，到山下换些盐来。这样的生活，倒也自得其乐。
隐居有两层意思，一来结社可能还会派执行者袭击，如果像以往一样居于村落，很可能会牵涉到无辜村民。二来朱里在隆中时一直和老师隐居生活，相近的环境可以安抚少女受伤的内心。也有想过回隆中的故居，但星害怕少女睹物思人，最后还是做罢。
老师去世以后，少女将星当成了全部的精神支柱。每天就像一个尽心尽职的小妻子一般尽力的侍奉，两人虽然尚未成婚，但却如新婚燕尔一般甜蜜。
……
……
  “欢迎回家，星姐姐。是先沐浴还是先吃饭？还是……还是……先吃我?”
出门寻了些药草，刚进家门，星便看见朱里穿着自己的女仆装，恭恭敬敬的跪坐在地上迎接。宽松的衣物下露出胸口大片大片白腻的软肉，口中说出极富诱惑性的话语。惊艳之下星后退几步，差点给门坎绊倒。
（呜……朱里不是又看了什么奇怪的书吧……）
星目光一斜，赫然发现书桌上放着一本《女仆的下午》。
（果然……）
“肚子还不是很饿……那就……先吃你吧……”镇定了一下心神，星轻巧得将女孩抱了起来。吻了一下她的面颊。

“星姐姐……”星热情如火的目光让少女不由得心跳加快。

“朱里，看书要看全哦……穿上这种衣服，应该叫主人才对。”将少女搂在怀中，星在朱里耳边轻轻地说着。

“主，主人……”少女乖巧得说着，一张小脸烫得发红。

“呵，再叫一声……朱里……”金发少女穿着诱人的女仆装，羞红着小脸叫自己主人，实在是令人心动，是以星不满足的要求着。

“主人……”少女檀口微张，洁白的唇齿间发出银铃般地声音。

“呵，刚回来，先沐浴一下吧……我就边沐浴边吃好了……”星应了一声，微微一笑，抱着少女推开了后门。木屋不远处，一泊温泉烟雾缭绕，氤氲水气袅袅升腾。
小汤山一带以温泉闻名，水沸且清，甘甜秀美。朱里枕经籍书，书囊无底，精通风水地脉之道，特意选一泉眼附近筑屋。略经开凿，打通泉眼，泉水便喷腾不息。再以栅栏相围，以防走兽进入，俨然是一个私家温泉。随时都可以尽情的风吕。
抱着少女走到泉水边，星轻轻地将她放下。然后替自己的小女仆一件一件的卸去衣物，除去头上的白色荷叶发带和发针，将少女柔软的金发解开放下。然后扯开蕾丝裙带，将围裙取下放在一边，再替她褪下了黑色的连衣裙。
连衣裙是低胸设计，镂空花边点缀的领子和长袖都是可拆卸式的，可以最大限度地裸露锁骨和香肩。不过因为身形不合，宽大的衣物使得这些设计对朱里来说成了多余，不该露的全都露了。
除去抹胸和亵裤，少女娇嫩的身躯终于毫无遮掩的裸露。纤腰美臀，长腿玉足，美丽的身体精致得有若一块璞玉。
“来……”将自己也脱得只剩亵衣，星抱起少女，将她光滑圆润的小腿和玉足放在温热的泉水中。泉水淡黄清澈，却没有硫磺的戾气，好似一盆皇雅的金汤。星拿起竹篾箍成的木盆，一点一点的将泉水浇到朱里的身上。梨花一枝春带雨，泉水如明珠般顺着身体的曲线滑落，珠光与肤色交映，美丽的少女像极了一朵雨后绽放地娇花。
“星姐姐，让朱里来就好了。别凉了身子。”

“要叫——主——人哦，叫主人。朱里今天是我的小女仆哦。”褪去身上仅存的负累，星也坐在了柔软的草地上，将晶莹的小腿缓缓地浸入温泉。

“主人，呜……让朱，朱里来侍奉你吧……”赤诚相见，更让少女为这一称呼而害羞。用木盆舀起滚热的泉水，轻轻的浇灌到星的身上，为她温暖身躯。
“呜啊……”刚想依样再做，却见星弓身跃入水中，连带将朱里也拽了下来。顿时水花飞溅，沸泉里像炸开了锅。看似轻轻一跃，却包含了九种以上的身法变化，加之手中七种招式变换，将小朱里一拽，一扯，一扣，一托，落势卸尽再带入怀中。同时身形洄洑，灵巧的在水中转了一个圈。
“朱里……”止住身形，朱里虽然惊惶，却没有呛到一口水。少女如香水般芳兰的体香让星心旷神怡，一只手在水中托着少女的小屁股，另一只手轻轻的抚摸着她的胸部。滑腻的乳肉，就像刚捞出水的水煮蛋，嫩得像要溢出汁来。

“呜……主，主人……”敏感的乳蕾遭到袭击，少女立刻就低低地娇喘起来。

“小女仆的胸部好像变大了不少嘛……也比以前更滑，更软了呢……”一边手指并拢，搓揉着少女细嫩的乳尖，星一边调笑着。多日来的欢好和朱里全身心的配合，的确将少女身体加速的催熟。原先荷尖般的点点嫩红，已像雨后春笋一样生根发芽。虽然还很娇小稚嫩，胸廓仅仅是初略成形。但这对雪白的初乳却生得却精巧可爱，确是一个美丽动人的胸部。

  “星……主人喜欢大的嘛……朱里一直有好好的做按摩……呜……”

“好乖，好喜欢你……”少女的乖巧让星满心的喜悦，轻轻的吻了一下她的面颊，星贴在少女耳边，用偷情般低柔的话语轻诉着。
“按摩的话……找星就可以了啊，小朱里的胸部……好滑，好软，嫩得像能掐出水来一样呢……怎么摸也摸不腻。平时到底是怎么保养的啊……”
“呜……啊……保养什么的……呜……没有啦……”水温直透肌理，女孩白嫩的肌肤缓缓染上一层诱人的桃红。

“那么以后的按摩和保养，就交给我了，一定会让小朱里长出很漂亮的胸部来的……知道了吗？”

“呜……为了星姐姐……朱里会努力的……”

“今天要叫主人呢……”揉掐着朱里的小胸部，星轻轻得咬着少女的耳垂，温柔的纠正着。沸水和催情的手段让女孩体温急速得攀升，玉颊贴在脸上，温暖而舒适。

“主人，朱里为了主人……呜……什么都会做的……”

“呵，抱紧我……要开始了哦……”星微笑，轻轻地在少女耳边下着命令。金发少女温驯得依言揽住了星的粉颈。

“小女仆……书里有没有教你……这种时候应该对主人说什么话？”

“呜……”

“嗯？”星坏坏地笑了一声，卷起香舌，轻轻地在少女玉颈上舔过。就像逗弄一只小猫一样。

“朱，朱里……呜，求主人大人宠幸……”少女低垂下臻首，将双腿在水中缓缓分开。

“好乖呢……那么主人我……就要尽情的侵犯我的小女仆了哦……”这么说着的星，从水中摸索到少女柔软的花径，将纤指轻柔得抵了进去。

“啊啊……”由于滚热的泉水让身体舒展扩张，水又在星的侵入中起了润滑作用。没有经过太多的前戏，玉指竟然毫不费力地突入了少女紧窄的花径，直抵花心。强烈的刺激从花径环口直通到底。让小朱里绷直了足尖，身体在水中剧烈的颤抖。清澈的泉水顿时波光潋滟，汨涌湁潗。
“小朱里的身子……好紧呢……每次进入……都像新的一样……”感觉到少女花径腔璧紧箍着自己的纤指，如同一张小口一般紧紧地吸咬住。星微笑的凝视着少女半闭的晶眸。

“呜……主人……不要说了啦……”

“呵，小女仆害羞了呢……又不是第一次做了……”无论占有少女身躯多少次，少女还是那样的纯情，让星每次进入都像攻占一个处女的身躯，有着别样的心动。
“放松一点……今天……可能会激烈一点……小女仆的朱里，不是天天都能享受到呢……”少女娇红的肌肤半浸在水中，若隐若现。感官上的刺激让星激烈的心跳，身体一阵燥热，甚至盖过了沸腾的水温。揽住了少女的纤腰，下定决心今天要好好淫玩一番。

“呜……星姐姐喜欢的话……朱里天天都穿给你看……”

“又说错话了哦，是主人呢……”

“呜，主人……啊，呜啊啊……”纤指开始有节奏得抽插着，泉水的浸泡下，少女的身体比以往还要柔软，星轻而易举地侵入到了以往从未到达的花径深处。每一击都直抵花心，从未品尝过的剧烈快感差点让朱里仰翻过去。

“抓紧一点……朱里……”将揽腰的手改为托臀，星轻柔的叮嘱。

“呜……嗯嗯……呜……”金发少女急促地娇喘着，芳兰的热气喷到星的脸上。

“快活的话，就叫出来吧……反正这里只有我们两个……谁也不会听到……这是我们两个的家……是只属于我们的世界……”一只手陷入臀肉，半托着女孩的香臀，星另一只手持续着抽送的动作。

“星喜欢听你的叫声……永远只叫给我听……我的小朱里……喜欢，喜欢你……”星低低地说着催情的话语，手指的每一次进出都翻起一片红腻的花肉。

“呜……嗯，呜……啊啊……”

“呜……主人……朱里好快活……啊啊啊……”小屁股拼命地上下扭动，金发少女失神的呼喊，沉迷于肉体的无尽欢愉中，任由星在水中顺畅自如的出入自己的身体。
“好舒服……啊……喔……再，主人……进……啊啊……好美……”

“啊……啊……主人，再给朱里一点……好快活……呜……对，啊啊……”
畅美的声音在喉中响起，水波中，少女一对娇小的荷尖上下起伏，有若出水芙蓉一般。星的每一次顶弄，都带着少女身躯高高的仰起，晶莹的水珠如濂珠般滚滚而落。
（唔……这是……）
感觉手指触碰到花径深处一团滑腻的软肉，星好奇的挑逗了两下。肉球受到刺激，快速的蠕动退开。

“啊啊……那里不行……呜……”少女的反应超出想像的激烈，一双玉足拼命得在水中抖动。
（原来……）
“呵……快出来了吗？为什么不告诉我，小朱里……”将要高潮时，子宫颈口会下移，所以手指可以轻易的触到。明白少女即将泄身，星连忙抱起少女放在岸边，用事先放好的浴巾裹住她娇小的身躯。自己人在水中，分开女孩一双美腿，香舌缓缓抵入了少女的臀缝。
“呜……主人……啊啊……”

“朱里出来了……呜……出来了……呜啊啊！！”挥舞着金发，少女高声大喊着，身体一阵痉挛般的抖动，炽热粘稠的淫蜜从膣道深处涌出，被星毫无遗漏的饮尽。不满足的星，双唇根本就没有离开少女的花谷，再一次施展着自己灵巧的舌技。还不到半刻钟，少女便颤抖着泄出第二波蜜汁，整个人出汗如浆，几欲昏死过去。

“呜……啊……”似乎这次的鱼水交欢过于激烈，直到星替自己心爱的小女仆拭干了身上的汗水和水珠，少女还失神的沉浸在高潮的余韵中，软瘫在草地上无力的舒展着四肢。
“呵，小朱里真是的……在这里睡会着凉的啊……”将只属于自己的小女仆用浴巾包好抱起，星赤裸着身躯带着她走回了木屋。
……
……
“睡一会吧……我陪着你……”将少女放在柔软的大床上，星依偎在她的身边，扯过被子来盖好。
“嗯……”少女低低的应着，缓缓闭上了迷朦的双眼。激烈的交媾的确耗尽了她的体力。

“醒过来了要再做一次哦……”

“啊呜……”发出了最后一声低鸣，少女沉沉地睡去。
……
……
“呵……真可爱……”每天看着朱里平静甜美的睡容，是星最爱做的事情之一。清秀如水的娇靥，让她百看不厌。只要慵懒的躺在少女身边，就能忘掉凡世中所有的一切，获得心灵上的安逸和平静。
“好想一直一直都这么下去……不要人打扰……一直都和你这么幸福的在一起……朱里……”凝视着朱里的睡脸，星轻轻的说着，生怕惊醒了她的睡美人。
 “唔……这是……”想要移动身形，换一个更舒服的位置躺下，却发现手肘格到了什么坚硬的物体。取出一看，原是少女一直戴在项上的一块石头。
说是石头，更像是什么晶体，泪滴形状，映耀着冰蓝色的幽光，用细小的银链穿过。星曾在一次欢好中有意无意的问过少女，被告知是以前老师留下的，似乎有什么奇怪的力量蕴涵在里面。可以和持有者精神同步，加强法术的威力。
  老师给予时，并未言明是如何得到。以少女饱览群书，博古通今之能也不知是何物。隆中故居中藏书万卷，也未有一本提及相似之物。身在结社时，朱里曾经想过彻底研究一番，但是深入解析需要将晶石损坏剖开，只得做罢。
  由于晶石太小，星平时也未多加在意，只当是个饰物。今天放在手中把玩，却觉得这平时视之如无物的晶石，有着夺人心魄的力量。双眼不自觉地被那冰蓝色的幽光所吸引，好像连灵魂都要就此被它牵扯禁锢。
（呜……水镜留下的……到底是什么东西……）
好不容易将双眼从这股吸力上移开，星才发现身上的汗水已经浸透了床单。自己保持着僵硬的动作，不知看了这块石头多久。
（呼……这，这到底是怎么回事……）
小心的再看了一眼晶石，却发现晶石似乎失去了那股黑洞般的吸引力。仅仅如一快普通的饰品一般安静的躺在自己掌心。
（幻觉吗……）
说是幻觉，似乎又不是。而这块玄之又玄的石头，又勾起了星埋藏在心中很久的一个疑问。
“总之……先去沐浴一下吧……”吻了吻熟睡中的爱人，星轻手轻脚的爬下了床。推开了虚掩的后门……
……
……
---------------------------------------------------------------------------- 
  华琳在自己心中，是一个怎样的少女呢……
总是冷冷的，不苟言笑。说起话来冷漠之极……就像，就像高山上的坚冰一样……冰冷得能将人割碎，冻伤。
但是，冰的本质却是水。不知何时，这个冷漠的形象如雪溶般的消失。华琳总是像一个初恋少女一般围在自己的身边，一遍又一遍深情的呼唤着自己的名字。对自己微笑。笑靥如春风一样，却单纯得让自己心痛。
  那么……到底温柔的华琳是脱掉层层伪装后的真我……
还是……
战场上的杀人如麻，冷酷无情的模样，才是她的真实面貌。
  自己并不知道，如果没有遇见自己，华琳还会是那个雷厉风行的华琳吧……那样的她，会不会更幸福一点呢……
  没有发生的事情，自己当然不可能知道。
  不过，我们相遇，而且相爱了……
  冷漠的她和温柔的她，自己都从心底里喜欢……这是毫无疑问的事实……
  总是那样娇宠着自己。
  就算被自己伤害，还低声祈求着自己原谅。
  就算自身伤痕累累，命悬一线，也不愿意让自己受到一丝创伤。
  甜蜜的对自己微笑。
  温柔的叫自己爱纱。
  温驯的叫自己主人。
  幸福的日子好像不会有终结……
  但是……今天就要结束了吗？
  ……能够死在你的手上……并不算遗憾呢……华琳……
  那天，因为嫉妒而伤害了你……很抱歉……
至少这一次，我可以守住承诺了呢……
  所以……
  雾社樱的樱花静寂的飘落着，雪白的花瓣纷扬如雪，纯结的好似天山上的冰晶。
  “华琳……这就是你的……回答吗……如果……这是你的心意的话……”背靠着雾社樱，爱纱身体无力地滑下，黑色的树干上留下一道惊心的血痕。
  淡淡的说完告别的话语，爱纱摸向华琳的右手，无力的垂下。同时双眼陷入了一片无尽的黑暗之中。
  （我爱你，华琳……）
  这是爱纱失去意识以前最后的想法。
  “永别了……爱纱……”长剑划过空气，声若龙吟，直直向少女粉颈挥去。一蓬鲜血洒向天空，与樱花一起纷扬地落下。
  “唔！这……这是！？”一截雪藕似的粉臂突然扬起，电光火石间挡住了这断首夺命的一剑。锋利的剑芒本该将她纤细的小臂连同柔软的粉颈全部斩断。然而，绝不可能发生的事情发生了。
长剑在接触对方手臂的一瞬间，不可思议的熔化断开。半截剑尖旋转的倒射回来，擦着自己的右肩飞向天空。蓦时，金发少女的鲜血洒落在大地上，将雪白的樱瓣染成了凄美的艳红。
  只差半分，割伤的就不只是自己的肩膀，而是颈部大动脉。金发少女惊惶的后退几步。同时，本应失去意识的爱纱，缓缓的仰起了臻首，晶墨的双眸染起了火一样的明光。
  “汝……为何人？”束住的单边马尾突然放开，三千青丝突然转为明艳的火红，随风流转。无数火光宛如浩繁荧辉，随着发丝的飘舞而散开。
  “封印……果然松动了吗？在我来王都之前，似乎就有过解放的迹象呢。毕竟……几千年的时光流旋了。正好……”只一瞬间，金发少女恢复了常态。将手中断剑远远的抛开。

  “有意识吗？那就可以沟通了呢。执行者ＶＩＩ死神——华月，这是我的名字。我是来解放你的，厄难之源……丢弃那形体的桎梏，在我面前展露你真实的形态吧……”

  “汝为何人并不重要，伤害吾之宿主，这份罪……”不同寻常的悸动撼动着大气，两道翅炎从少女背后灿烂地展开，如凤凰展翼一般四下舒展。身后参天的雾社樱瞬间汽化，消失于无形。
  “……以死来补偿吧。”炎发灼眼的美少女足尖悠然悬地，就像全然不受地心引力控制一般。口中淡然的说着冷酷的话语。炎翅一抖，无数炎锥像下雨一般扑天盖地射来。密集的炎雨四下迸射，疯狂的吞噬着脚下每一寸大地。整个庭院瞬间化为一片火海，夺目的炎芒刺得人睁不开双眼，好似一个小太阳在瞬间炸裂。
  嘶……
  炎雨过后，焦烟袅袅。叁宝院内八成以上的樱树全部在炽热流焰中汽化消失，连燃烧的时间都没有。只有剩下两成离得较远的，才有机会幸运的被烧成一截枯干。目光所到之处，如同天灾一般，到处都是焦黑的土地。高温烈焰和热幅射甚至将培树的石英砂溶解成玻璃，形成了一粒粒晶亮的结晶。
如果绫香看到庭院中如此惨淡的情景，肯定要愤怒的拿人问罪，并且诛人九族。今年皇家的醍醐赏花会，无论如何是开不成了。
“沟通无效的话，就算强制……也要将你解封。这是母亲大人交给我的任务！”地狱般的炎雨过后，金发少女却毫发无伤的站在原地。身边环绕着一个五尺见方的水之屏蔽，手中多了一柄通体赤红的长剑。

“能够正面接下吾之一击，汝的确不凡……”炎发灼眼的少女表情没有变化。

“真·古月流疾剑流萤闪！！”凛冽的杀气也无法追上这灿若星芒的一剑，金发少女身形似若流光，火红的炎剑挑破爱纱周围的炎气包裹，直取咽喉。

“哼！！”炎翅一甩，有若实体一般，将金发少女倒卷出去。同时爱纱掌心聚起了一个蹴鞠大小，灼光璀璨的太阳球。烈焰经过压缩，拥有溶尽一切的威力。并非刚才胡乱喷射的无形之态。光球如火焰流星一般直射出手，瞬间将金发少女的身体整个轰穿，鲜血还未洒落大地便被高温蒸发殆尽。
  “愚钝之物……以平等的毁灭来洗刷汝之错误吧。”望着被火焰燃烧熔化的尸身，炎发少女微微一笑。

  “难得出来了，不如再好好玩一下吧……先毁掉这个城市怎么样呢？”两道炎翅将少女全身包围，一道澎湃的火焰光柱直射天空，浩瀚的白云整个被冲天火卷驱散，连阳光都在它的夺芒下黯淡几分。

  “那么，先……”指尖聚起一道炎芒，火焰像光束一样直射出去。远处的五重塔被栏腰轰断，高耸宏伟塔楼在一击之下便轰隆倒塌，闪烁着琉光的塔身就此灰飞湮灭。

  “呵呵呵……哈哈哈哈……愉快啊……这种感觉……比那天杀掉所有人，甚至比上次奸淫那个金发少女还要愉快啊……”低头看了看自己的手掌，炎发少女突然大笑起来。

“那么，让这个城市就此毁灭在吾之火焰下吧……”炎发少女有若神明下凡一般，雄浑的炎劲向四周散开，十丈内的空气都灼热到无法呼吸。

“毁掉王都的话，我没意见。不过……太小看我的话可不行哦。”不知何时，金发少女完好如初的出现在爱纱的身后。剑气破空，火红的剑芒劈开烈焰，将她的身体瞬间斩为两截。鲜血纷扬地洒落在焦黑的大地上。
  “幻术……吗？汝竟敢……竟敢……”
  
  断开两截的身躯一前一后掉落在漆黑的大地上，却在落地的一瞬间化为了两团明亮的火焰。火焰纷扬的散开，最后消失在空气中。
  “这是……幻炎？？”望着消失的火焰，金发少女呆呆地说。

  “是炎之分身……”爱纱人在空中，挥动着金黄色的炎翅。声音不大，却清晰的传到少女耳边。
  “吾已经没有兴趣再陪汝玩下去了，和这个王都一起，消失在无尽的劫火之中吧！”炎发灼眼的少女缓缓地闭上了双眸，一双粉臂舒缓得张开。同时一阵炎风以她身体为中心，急速地向四面八方吹去。

  “吾之火焰啊，在吾面前闪耀汝之辉粲。焚尽那所有迷惘的灵魂，炎之军势！！”

  传说中，只有地狱最深处的黑炎可以抗衡。居于炎之顶端，燃尽一切的黄金火焰，在这一声号令之下，毫不吝惜的广散于这片大地上。

  火焰有如怒放的莲花，一朵又一朵，接连不断的在漆黑的大地上绽开。一团团金黄色的炽热炎芒，仿佛连川海都能蒸发。

  火焰进化到了终极形态便不仅仅是单纯的火焰，可以抛却无形，拥有其自身的形状。黑炎实体化的形态是一只吞噬一切的巨大黑龙。召唤出黑龙者，可以使出炎系最霸道的一招：邪之炎黑龙波。
  而火之王者，代表净化之力的金火又会是什么形态呢？只弹指间，金发少女就看到了答案。
这是难以形容的感觉。恍如梦寐一般，一个又一个，无数舒展着炎翅的美丽少女，由金色的火焰幻化而成，一瞬间出现在眼前。有的立于地面，有的飞在空中，全身环绕着金黄色的光芒，有若圣洁的天使降临凡间，却有着毁灭一切的力量。
  （炎之军势……怎么会有这种荒唐的东西存在……无法接近本体的话……）
眼前所见，炎之军团遮天蔽日，浩如荒海，不下千骑。尽管金发少女的确是有备而来，身上预留的几张王牌也还未掀开。但是以一人之力单挑整个炎之军团，根本是痴人说梦的事情。在这种情况下，就连接近爱纱都做不到，更不要说进行厄难之源的解封了。
 （怎么办？要先行退避吗？但是……）
 “以吾之名义下令，火焰啊！毁灭汝能触及到的一切吧！！”

  还在犹疑的金发少女，却听到一个清冷的声音从半空中传来。同时，大地轰鸣，空气震响。金焰幻化成的千军万马百啭千声，开始了整齐的骚动。
  
  “爱纱！！！！”就在这火焰幻成的军团开始蠢蠢欲动，准备同时发动第一波冲锋时。一声突如其来呼喊却停止了这一切。
  金发少女，又一名金发少女出现在焦黑的庭院中。呆呆的仰望着飞舞在空中的爱人。
  “爱纱……你是爱纱？？怎么会……这到底是怎么回事……”像是被末日天谴过的庭园，天空中舒展着炎翅的爱纱，浩浩荡荡炎之军势……一切的一切就像梦幻一样失真，巨大的震惊让华琳几乎连血液都要冻结。
炎发灼眼的少女悬浮在空中，居高临下清冷的看着华琳，脸上露出莫明的色彩。然后缓缓地闭上了燃烧的晶眸。一瞬间，少女背上的炎翅和幻化出的炎之军团同时碎成亿万荧辉，无数细小的火焰如萤虫纷舞上扬，交织成了一片浩大的光田。破碎的辉光以极快的速度出现和消失，转眼间就消湮在苍穹和虚空之中。
炎之军势，金色火焰组成的炎之军团，仿佛从来就没有出现过一般。而爱纱的一头火红炎发也转回了原有的乌黑，整个人失去意识，从半空中像断了线的风筝一样跌落下来。
“爱纱！”华琳连忙在第一时间高高跃起，抢身上前接住了失去意识的少女。然后稳稳的落到了地上。
  “好重的伤……这倒底是……”将爱纱搂在怀中，虚软的身躯和满身的鲜血让华琳立时就察觉不妙。除去左肩透骨的剑伤不算，少女还受了很沉重的内伤，呼吸缓慢而淤沉。
  虽然还未搞清状况，但目前抢救爱纱生命才是第一要务。是以华琳连忙点住几处穴道，以真气封堵血脉运行。不然任由少女失血下去，外伤内创，就算地界顶峰高手也活不过一时三刻。
  “这么快就突破了我的幻术到达这里。真不愧是你呢……好久不见了，姐姐。唔，说好久不见似乎又有些不对呢。”金发少女不知何时出现在华琳的身前，用看似平淡的声音诉说着惊人的事实。
  “姐姐？你，你是……”震惊于爱纱的变化和心系于爱人的安危，华琳几乎没有察觉这片庭园里还有第二个人的存在。只一抬头，少女的面孔顿时让华琳整个人呆住。一个和她长得一模一样的金发少女正站在自己身前，对着自己微笑。
  一瞬间，华琳真的以为自己是在做梦了。明明刚刚还在和爱纱一起甜蜜的饮酒、赏樱。只转眼间，醍醐寺被业火毁烧过半；炎发灼眼的爱纱从空中落下，倒在自己怀中；扑天盖地的炎之军团出现和消失；和自己长的一模一样，熟悉而又漠生的女孩站在自己身前，叫着自己姐姐。
  “我是华月，你的妹妹哦……初次见面，请多关照。”金发的美少女，用那和华琳一样的姿容荡起了甜美的微笑。
  “然后，姐姐……请你去死吧！！”
  胧剑劫火在空气中划过一个刁钻的角度斩向华琳，剑芒荡起一道血红的光晕。然而这快绝的一剑却蓦然落空，华琳怀抱着爱纱在刹那间消失，然后突然出现在十丈之外。
  “唔……躲得好快呢。不过这并不能改变你们俩今天会死在这里的事实哦。”金发少女望着华琳，并没有急着追击，而是露出了嘲讽的微笑。

  “那么，爱纱是你伤的了？”华琳头也不抬，只是轻柔地为爱纱拭去唇边的鲜血。伤口已经被自己封脉止血，只要稍后再加以治疗爱纱就会性命无忧。
  “嗯，姐姐。你的小情人好厉害呢。华月差点就打不过她。只不过稍微蠢了点，我不过随口说了几句话就把我当作是你，拼命的求我住手，还傻傻的任我攻击，倒下时的表情更是蠢得令我发笑。如果不是厄难之源出来碍事，现在就可以送给姐姐一具尸体当见面礼了呢。”

  “说完了吗？”华琳淡淡的问道。

  “嘛……才刚见面而已，姐姐不想多聊几句吗？一会死掉了，就再也聊不了呢。”华月故意以不属于自己性格的轻佻语气说话，希望能激怒对方。然而华琳却似乎不为所动，整个人就像一朵暗氲的乌云。

  “我不管你是什么东西，在对爱纱出手之前，有否想好自己的戒名？”怀抱着爱纱，华琳荡出了腰间清冷的长剑。

  “怎么？想在我的墓前献花吗？不过很遗憾，死的会是姐姐你哦。你就这样抱着她和我战斗，你认为你会有胜算吗？当然，你也可以选择把你的小情人先放在一边，专心和我决斗。不过，我会抢在第一时间杀死她，让你抱撼终生的。”
  尽管有自信能够正面战胜华琳，但是让对方屈辱的战败更能给自己带来成就感。是以华月直言不讳的以爱纱生命做为威胁，让华琳无法放开她和自己全力一战。
  
  “我似乎有点被小看了呢……”怒火凝聚成杀意，几点萤光刹时出现在银白色的剑尖。大地飞沙走石，华琳整个人幻作一道光影，携着冰冷的凝霜直射华月而去。

  “噹”的一声清响，炎剑与寒剑交错击过。即使怀抱着爱纱，华琳的速度也毫不逊色，疾剑流萤闪一下抢攻，凝霜已伤及对方身体，几窜血珠被清亮的剑刃挑出甩开。

  “痛……姐姐你还真是毫不留情呢。”只一交击便立刻飞身退开，望着雪臂上浅浅的伤痕，华月若无其事的淡然一笑。

  “姐姐，姐姐的……不要再用这种恶心而又令人发笑的称呼了……”杀气再次内敛，华琳凝霜一倾，做好了下一次攻击的准备。

  “怎么？姐姐，你不相信我的身份吗？喏，这块玉佩是你一直带在身上的吧？”将手中雕成“琳”字的翠玉上下轻抛，华月微笑着。

  （唔……什么时候被她……）
  
华月手中那枚玉佩全身通透，托在手中就像一汪掌中绿水，名曰流水玉。以篆体镂成“琳”字，华琳自幼便一直随身携带，贴身藏于腰间裙袋之中。
自己怀抱着爱纱，视野多有不便。原来刚才对方拼着受伤，在贴身的那一刻以巧妙的手法取去了自己藏在腰间的玉佩。

“琳者，美玉也……球琳重锦，充於府库。真是好名字呢。”

“不过……这玉佩原是一对你知道吗？”华月将手探入怀中，又取出了一枚质地完全一样，镂着“月”字的流水玉来。这“琳”“月”虽然字形不用，但是以特殊手法相雕，拼在一起竟然天衣无缝，莹壁光辉。连玉上的纹理都一一对应。
“月者，玉盘也……以曹为姓，璞玉为名，就是我们俩了……”

  

“还给我……”玉佩是母亲的遗物，华琳几乎从未拿出示人。如今被人拿在掌心肆意把玩，华琳只觉得一股无名之火直冲心口。不再压抑一直刻意内敛的杀气，恐怖的力量不断从身体中向外散发。
  “终于生气了吗？姐姐真是的。想要的话，就凭自己本事来拿就好了……”成功挑起华琳的怒气，华月甜蜜一笑，如小猫舔舐牛奶一般探出香舌，细细舔吸着小臂上的鲜血。

  “你……”华琳阴沉着脸，却没有挪动身形。

爱纱身受重伤，为了不耽误治疗，是以华琳方才凝起全部功力抢攻，希望能以奇袭取胜。然而对方的实力却远超自己想像，夺命一击被少女轻而易举的化解。
虽然想要放手一搏，但是如果把爱纱放在一边，对方一定会对失去意识的她展开攻击。自己若怀抱着爱纱，不但行动不便，身法亦不能正常施展。如果动作过于剧烈，可能还会触及到爱纱的伤势，甚至让止血的伤口再次迸开。
（可恶……）
“怎么了，姐姐。你好像很为难呢……”口中甜甜的叫着“姐姐”，华月幽蓝色的晶瞳却冷得像块寒冰。
“姐姐不过来的话，就由华月来先出手好了……”长剑一抖，华月伴随着点点萤光消失在空气之中。萤光湮灭的那一瞬间，带着雄浑炽气的炎剑出现在华琳眼前，劈开空气朝她迎面斩下。
（这是……疾剑流萤闪？怎么会？！）
惊见对方使出自己的独门武学，华琳连忙挥剑封挡。然而炎剑挥到一半却突然改变攻击轨道，与自己手中的凝霜交错擦开，剑锋一转，目标竟然是失去知觉的爱纱。
（虚招吗？不好！！）
手中剑势泼水难收已是来不及回救，眼看爱纱就要被剑芒斩为两段，华琳只得运起不动金身，强以自己左臂相挡。
沉重的一击直接轰击在自己的左臂之上，虽然长剑被金身弹开，但其中蕴含的炎劲却毫无保留的轰入自己体内。
“呜……”强忍住内创和血脉翻腾，华琳反手一剑挥向对方粉颈。然而华月却像早已计算好一般，一击得手便远远退开，不给华琳回击的机会。

“呜哇……好险呢，这么想杀死我吗？好狠心啊，姐姐。”

“你……为什么会古月流剑法？你到底是什么人？”来历不明的金发少女，不但拥有和自己相同的面貌，还拥有和自己一样的玉佩，甚至连自己的家传武学都学得入木三分。一时间，华琳真的兴起一种荒诞的错觉。
这个自称自己妹妹的人，真的是自己的血亲？
但是，自己一直是独女，这是毫无疑问的事实。十七年后莫明其妙出来一个妹妹，真是太过荒谬了。

“讨厌呢，华月是你的妹妹啊，同父同母所生，唯一的妹妹啊……会本家的剑法有什么可吃惊的呢。姐——姐——”华月冷笑一声，挥起胧剑劫火再一次攻向华琳。剑芒千错，却处处直指爱纱的身躯，逼得华琳不得不转攻为守处处回救。既要保护爱纱安全，又要防备对方无孔不入的夺命锋芒，无法专心对敌，这注定是一场不公平的战斗。
“怎么了？！姐姐，亏华月还期待了好久，你的水平就只有这样吗？”华月剑势如风云卷动，带起一道又一道灿烂的流痕，压得华琳抬不起头来。两剑交击，火气与寒劲相撞，疯狂得向四面八方横扫。
“太让我失望了呢……能打败梦灵的分身，我还以为姐姐是什么了不起的人物呢！”

“梦灵？原来你和那个女人是一伙的！冰剑·引冰成蛇！！”想到那个当殿奸淫爱纱的紫发少女，华琳不由得一股怨怒夺心而出。剑气凝结成一条巨大的冰蛇，张牙舞爪地朝华月扑去。

“炎剑·凤凰千破！！”劫火一挥，无数孔雀翎状的剑气炎芒疾射而出。剑气纵横切割，将华琳的冰蛇分成无数细小的碎块。

“怎么了！？再让我，再让我高兴一点啊！姐姐！！”粉碎冰蛇，华月乘胜追击，手中又一道剑气呼啸斩出。
（第一层精神封印打开！！武中无相！次阶段演算开始！！）
以往华琳肉体被封印时，虽然力量被压至五成以下。但是凭借精纯的天心意识，能够将武道中心、技、体三位合一并发挥到极致。把真气更高纯度的凝集后瞬间爆发，明明只是一般地界高手的功力，却能和地界顶峰高手正面相拼。
如今既已回复地界顶峰力量，又打开武中无相的精神封印，天心意识高速运转。此时的华琳，足以横扫一切地界级数的高手。凝霜一挥，对方剑气就像琉璃一般轰然破碎。
一手搂住爱纱柔软的身躯，另一只手驱动凝霜，一道又一道凌厉的剑气斩裂大地，逼得华月不断飞退。
“不想打接近战吗？果然还是怕我伤了你的小情人呢……姐姐真好呢，有可以爱的人……”绝世无匹的剑芒划破空间，斩落大地，每一击都在焦黑的土地上留下长长的深堑。华月不敢大意，凝起全副精神闪避，然而剑气却交错无间，将所有退路尽皆封死。
（不好……）
一个回翔，华月如飞鱼跃水一般凌空转身，堪堪避开拦腰一剑，却见三路剑气如银河倒挂，向天而来。自己人在空中，避无可避，眼看就要被剑气灌体裂身，不得不挥剑硬拼一记。剑气相接，双方高下立判。同为地界顶峰，华琳由高等天心意识逼发的无俦剑气，杀伤力和破坏力是原先的数倍。华月的剑芒轻而易举的被击溃，整个人被剑气生生斩成三截，血洒长空。
  “哼……”望着地上不成人形的碎尸，华琳冷哼一声，将手中长剑流旋归鞘。
  凝霜回鞘的一瞬间，华琳身边突然场景流转，千万枝樱花弹指间出现在自己的眼前。蝶莺眷顾，香飘百里，千百万樱瓣如粉蝶般籁籁飘落。

  “这是……”梦境般华美的画面让华琳骤然呆住。

  “姐姐……”只一分神，金发少女带着甜美的笑容扑到了华琳怀里，娇艳的香唇立时吻上了华琳的唇瓣。芬蕴的香气由丁香小舌带入唇腔，柔滑的舌尖灵巧的蠕动着，少女幽闭的香津馥郁如花蜜。
  一指弹风花落去，浮生若梦了无痕。千万樱瓣随风流岚，两名金发少女就这么忘情接吻着，晶莹的丝线由唇角一丝丝落下。
  （呜……又是幻术吗？武中无相，给我破掉它！！）
  天心意识高速运转，瞬间就将对方的幻术分析破解，华美的空间如玻璃般破碎，漆黑空旷的大地又重新出现在华琳的眼前。
  “太迟了！姐姐！！”虽然仅仅是一瞬，幻术拖延的时间已足够华月贴身挥出致命一击。炎剑灼烧空气，朝华琳胸口斜劈而下。虽然华琳反应已是极快，凝霜在电光火石之间出鞘迎击，但是仓促之间拔剑挥挡，剑势立时被对方找到破绽。一声金器交鸣，劫火砍在华琳剑芒中最薄弱的一点，凝霜脱手而出，带着一弘银光飞上了天空。
  “再见了，姐姐……”胜负已分，华月露出胜利的笑容。胧剑劫火划过一道弧线，毫不迟疑的挥向华琳的雪颈，要将她一击断首。
  “的确是再见了呢……”手无寸铁的华琳并没有出现意想中的惊慌，望着夺命的剑芒，仅仅是泛出淡然一笑。
  “极乐剑芒！！”笑容出现的同时，无数血红色的剑芒离体而出，以华琳身体为中心向四面八方激射。剑芒风雨不透，无坚不摧，在将华月剑势击溃的同时亦穿透了她的身躯，无数剑芒透体而过，将华月身上钻出一个又一个惊心的血洞。
  天道九剑最后一剑极乐剑芒，乃是五百年前横扫江东的剑术宗师，天道剑邪所创。将用剑者全身血肉精气化剑攻击。剑气纵横，蔽日遮天，虽为无形之剑，却剑若天威，威力远非凡铁所匹。
  当年天道剑邪傲气千云，与刀无敌刀剑相争，血战刀剑涯之下。惊天动地的一战过后，以一招之差惜败。重伤之下受到仇家追杀身死，临终前以一招极乐剑芒诛尽百人。刀剑涯下至今还残留着当时那一剑造成的可怖创痕。
  华琳十六岁那年瞻刀剑涯遗迹，以武中无相推演计算。将这失传百年的绝世剑技再一次重现。虽九剑只得其二，但除了天下有血，当世却再无剑技可匹。
璀璨的光雨过后，华琳傲然立于原地，而华月已成为一个血人。没有立即在极乐剑芒的剑雨之下万剑穿心而死，仅是因为华琳怀抱着爱纱，剑雨中出现了细小的缝隙，被华月险险躲过心脏要害。
然而，就算不死，全身遍穿血洞，经脉尽碎。就算华琳不追击，重伤之下的华月也活不过多久。
“呜咳……”一口鲜血从华月口中疾喷而出，然而这口鲜血和她身上所流淌的相比，仅仅是沧海一粟。
“同样的招式，你以为还会对我有用吗？故意中你的幻术，就是诱你过来乖乖受死。”华琳露出嘲讽的微笑，右臂一挥，一股气流将斜插在地上的凝霜倒卷回手中。
“虽然还有很多事情想问你，不过看你现在的状态也没那么多时间了。看在你能逼我出极乐剑芒的份上，还是给你一个痛快吧。那么……再见了。”凝霜在手，剑芒朝天，华琳面若寒霜，淡淡的说着。

“嘻嘻……果然不愧是姐姐呢……”奄奄一息的华月竟然笑了出来。

“怎么了？死是这么好笑的事情吗？”

“死什么的……在杀死姐姐前，华月还没想过呢……”

“执掌着万物之源七耀晶的空之女神啊，聍听我的呼唤，将治愈的泉水挥洒吾身吧！！”幽蓝色的光芒以华月身体为中心，像四周耀映光圈。紧接着一团蓝色的水球从虚空中出现，温柔的环绕着华月伤痕累累的身躯。血肉在泉水的滋润下创口愈合，断骨重生。仅一瞬间，华月的伤势便完全回复。就像从没有受过伤一般，完好无缺的站在华琳身前。

“这是……魔法！？怎么可能……”华琳整个人如被殛电击体，呆立在原地喃喃地说着。

魔法，遵循创造世界的七耀之理所产生的力量。以水火风地时空幻七种不同属性的晶耀产生各种不同的奇迹，亦被称为奇迹的力量。
魔法的力量早已随着塞姆里亚文明的毁灭而消湮于那个时代。一般人跟本闻所未闻，连爱纱也未听过。华琳也仅是从古代的遗物中有着些许了解。没想到今天能够亲眼得见那失落的力量。

（不可能的……无法掌握七耀之理的我们……跟本就不可能施展奇迹的力量……）

“正确的说，应该是导力魔法才对。呵呵，姐姐你好像很惊讶呢……”华月若无其事的舒展着重身的躯体。

“导力魔法并不是什么大不了的东西，只要拥有战术导力器和七耀结晶，姐姐你也可以施展出那种力量啦。不过，战术导力器的工艺非常复杂，以这个时代的科技是无法造出的。”

“不属于这是时代的力量，不属于这个时代的科技……你到底是……”

“我是你妹妹啊，我不是一早就说过了嘛。既然已经逼我使出了全力，姐姐你就准备好受死吧。”将长剑竖于胸前，左臂并伸，华月开始了低低的咏唱。

“堕入深渊的罪人啊……我以神之名义对你进行最后的审判……”

（不好！！）

七耀的元素开始高速汇集，惊觉不妙的华琳，刚想挥剑阻止，华月却在凝霜扬起的一瞬间完成了咏唱。
“四方交汇……神罚之刻！！”
大气开始轰鸣的震动，四道蓝色的天殛在云端扭曲交汇在一起，合成一道巨大的电气光柱轰落大地。雷落九天，响遏行云，华琳和爱纱瞬间被这夺目的光柱所吞噬。

光柱垂落，巨大的冲击波向四周横扫，无数迅电流光如禁鞭狂舞，疯狂的击打着附近的每一寸土地，汹涌的电芒将触及的一切都粉碎殆尽。

光华散尽，漆黑的大地上出现了一个半径数十丈的深坑，空气中细小的电殛仍在噼啪作响。而华琳则单膝跪倒在地上，用凝霜免力支撑住身体，拼命得喘着气。

虽然在神罚电芒劈落的一瞬间，华琳御起抵天三剑，长空、柔柳、中流三式交错齐发，以重重剑气构筑起一道三尺见方的真空地带防御。但是正面承受如此巨大的自然能量轰击，就算抵天之剑也无法保证自己能全身而退。

更何况华琳怀搂爱纱，剑势受阻，抵天三剑的精髓不能尽情施发。神罚之刻的天威虽被凝霜构成的真空剑壁消解大半，余下的三成还是撕开护身气劲，毫无保留的轰入华琳体内。
轰雷灌顶，华琳唯一能够做到的就是，以凝霜为引，将电殛余威全部引导入自己体内，确保爱纱不受到波及伤害。

一击过后，华琳右臂表面八成碳化，全身冒着缕缕青烟，一身内创更是重得无以复加。爱纱却毫发无伤的被紧搂在怀中。如果神罚之刻袭体的那一瞬间，华琳将电流向四周宣泄疏导，至多只会受到轻微内伤。

但是顾及爱纱在身边，只能将电威压制在自己体内，以肉体强行抵御消化。余下的三成电殛在体内肆虐，所造成的伤害成倍增加，甚至超过了正面承受神罚之刻所造成的伤害。
“咳，咳……呜啊……”体内多处器官受损，肺部功能极度衰竭，大口大口的将空气吸入肺中，却几乎感觉不到氧气在身体里运行。身体内部如火一般的燃烧，大口大口的鲜血像没有知觉一般的排出。

  “放不下所爱的人，就是姐姐你失败的原因呢。”华月笑如春风，缓步向华琳走来。

导力魔法固然强大，无需进行艰苦的修行和磨砺，术者只需要付出些许魔力就可以招唤出难以想像的自然能量。但是，这强大的力量也伴随着巨大的缺点和破绽。没有杀伤力的小型幻术魔法虽然可以通过默咏瞬发，但越是攻击力强大的魔法就越需要花费大量的时间准备和咏唱。

高手对战，那怕一秒钟的犹疑都可以决定生死，是以大型的魔法只有在特定的情况下使用才能收到效果。否则魔法还未发动，人已被对方冲过来一剑毙命，岂不是徒增笑谈。

刚才华月的那一击，华琳若是肯放开爱纱全力一搏，有九成把握可以在华月完成咏唱前将其击杀。可终是无法以爱纱生命冒险。华月也是算准了华琳心有顾忌，大胆的以神罚一击将局势完全翻转。
“呜……呜咳咳……”

“很痛吗？姐姐好可怜呢……”望着不断呕血的华琳，华月轻轻地蹲了下来。

“……你……呜……”想要出剑，可是身体就像不是自己的一样。麻木到几乎没有知觉。

“还想要杀我吗？不过……身体机能损伤接近70%，就算是姐姐也不可能再展开自律行动了吧。”伸手将昏迷不醒的爱纱从华琳怀中强行扯出，华月三指成爪捏住了爱纱的粉颈。

“姐姐，一会我将你的小情人一点一点的分尸，放在你的面前，你说好不好？毕竟姐姐的痛苦就是我最大的快乐呢。”

“放过……爱纱……呜……”

“这是求人的态度吗？”

“求求你……放过她……我怎么样都无所谓……”



“态度是对了，不过我不能答应呢。对不起了，姐姐。”华月甜甜地一笑。

“呵……的确是个百里挑一的小美人儿呢，功夫又那么厉害……怪不得姐姐你这么护着她……”示威似的，华月将昏迷不醒的少女搂入怀中，纤手用力地搓揉着爱纱饱满的酥胸。

“嘻，好软呢，隔着那么多层布料都能感觉到内里细嫩的肌理……不知道下面的功夫是不是也很厉害。”亲吻着爱纱细腻的耳珠，华月将手臂下移，伸入了爱纱翠绿色的百合折裙。敏感处遭袭，昏迷的少女从喉管发出一声低低的悲鸣。

（第二层精神封印打开！！武中无相！高速演算模式！！）

“你……放开她……”强提一口真气，华琳左手以举寸发劲瞬间攻向华月咽喉，皓腕曲折如白蛇吐信。然而对方却像早就计算好一般，以爱纱身体做挡，逼华琳不得不强行收回攻势。在全力一击之时仓促收招，必然自伤其身，伤上加伤，华琳双眼一黑跪伏在地上，差点没就此倒下。

“差点忘了……拔了牙的老虎也还是老虎。对于姐姐，果然还是不能大意呢……咒缚，给我封住她。”一弹响指，一道无形气劲立即压制住了华琳的身躯。华琳整个人好似卡入一堵气墙，顿时动弹不得。
换作平时，咒缚这种小法术华琳说破就破。可重伤之下，这咒缚就好似泰山般得坚不可催，让华琳无计可施。

“不光行动，连全身的气脉运行都被我封了。姐姐还有什么招式，就尽管使出好了……我很好心的保留了姐姐的说话能力。一会看着心上人被我玩弄，有什么悲鸣就尽管发出来吧。”

粉红色的香舌上下舔舐着爱纱雪玉般的粉颈，华月将手探入爱纱丝薄的亵裤，纤指贴住花瓣不断的拈弄。

“呜……不……”阵阵的快感冲击着昏迷中的少女，爱纱本能般的发出啜泣般的呜鸣。

“不要……啊……”悲鸣听在华琳耳中，就好似爱人泣血的呼救，将她的心弦一根根拧紧。

“呵……好像有感觉了呢……”一边玩弄少女的身躯，华月一边似笑非笑得看着华琳。

“你……你的目标是我而已，有什么就冲我来好了。不要伤害爱纱……”

“呵……我可以把这视为姐姐你的邀请吗？”将爱纱的身躯随手放开，华月倾身轻轻捏住了华琳的下颌，将她的臻首抬起。

“解封厄难之源也并不一定需要伤害宿主，我放不放过她，就看姐姐你的表现了哦……”华月双目灼灼的望着华琳，身后束成马尾的金发随风飘舞。

“明，明白了……”

“呵，姐姐……”将纤指沾满晶亮的香唾，细心的润遍华琳的唇边，华月捧起少女娇美的脸颊，缓缓得贴上了香唇。

“呜……嗯嗯……嗯……”

灵巧的香舌抵开贝齿，长驱直入，在华琳温暖的唇腔中不断探索。舌尖沿着贝齿一一扫过，肆意的旋转翻动，不放过少女唇舌中任何一处空隙。

“唔……嗯嗯……”华月就像一个贪吃的小女孩，舌尖反复地纠缠，用力嘬吸着华琳甜美的香津。一边接吻一边将华琳推倒在地上，双手不安分的在华琳身上摸索，将少女的衣扣一一解开。

“这可是华月的初吻哦，怎么样……姐姐。”分开唇瓣，华月意犹未尽的舔弄着华琳的香唇。

“好漂亮的眼睛，就像蓝宝石一样，里面倒映着华月的身影。”凝望着华琳的双眸，华月轻幽得吞吐着香气。而华琳则面无表情的闭上了双眼。

  “肤如凝脂颜如玉，不愧是华琳姐姐呢……”华琳柔滑的肌肤让华月爱不释手，一便又一遍地上下抚摸着。

“嘻，姐姐的胸部也很软呢……”将纤手绕到华琳身后，华月解开了蕾丝抹胸的搭扣，金发少女丰盈的酥胸颤抖着弹跳出来。华月试探性的握住一个，轻轻的揉捏把玩，香软的胸部握在掌中，细嫩的肌理滑不腻手。

“啊呜，比华月的好像还大一点，真是不甘心呢。不过，妹妹输给姐姐也没办法嘛……”

“呜……”拼命得去压制住自己的情欲，敏感的躯体却不断地升温。虽然爱纱昏迷不醒，但是就这样在爱纱身前被人淫玩，华琳还是感到了极度的羞愧。

（对不起，爱纱……真的对不起……）

“好漂亮呢，像樱桃一样……”探出两根纤指夹住华琳樱红的乳尖，华月细细的搓揉着。

“啊！！”如电殛一般酥麻的感觉从少女敏感的乳蕾传遍全身，华琳香躯一颤，不由得睁开了紧闭地双眸。

“呵，真是敏感啊……姐姐的乳蕾……”像小孩子游戏一般，华月一边甜甜的微笑，一边扬起了一根雪葱般的玉指。将华琳的乳尖大力地向内推挤，让这粒娇嫩的樱红深陷入乳晕当中。只一松手，乳尖便坚挺得跳了出来，同时荡起一阵乳波。

“呵呵……好有弹性呢。颜色也很不错，不知道味道怎么样……”反复的玩弄了几次，华月将臻首伏下，吐出香软的舌尖，轻柔地环绕着少女粉红色的乳晕舔舐。

“……啊……”滑腻的香舌反复挑逗着乳尖，少女柔软的乳蕾立即坚挺起来。

“好香呢……”低低地赞了一声，华月檀口轻启，将华琳美丽的乳蕾一口吞下。

“呜……嗯……”

丁香小舌环绕着乳晕，以逆针方向不断地拨撩着少女的乳尖。华月又腾出一只手来把玩着另一只美丽的乳房。 少女丰满的胸房软嫩如脂，不论含在口中还是握在手里都是那么的柔滑舒美。

“啊……呜……”

一边用手均匀地挤压爱抚，华月一边用力得吸吮着华琳的乳蕾。 少女曲线玲珑的娇躯在华月的爱抚之下，一阵阵痉挛似的抖动。

“呵呵……舒服吗？姐姐。”吐出被吸得发紫的乳尖，华月用偷情般的声音低幽的说，娇靥上的笑容愈发的柔媚。

“我很早很早以前就想这样，把姐姐握在掌心，尽情的玩弄了……”吻了吻华琳粘着涎液的乳蕾，华月用牙尖轻轻地咬住了少女娇嫩的乳尖，缓缓地扬首拉拽。美丽的胸部在外力拉扯之下如玉笋般直耸而起。

“啊啊……呜……”娇嫩的乳尖被咬噬拉扯，华琳不由得发出了低低的呼声。

“这样就受不了了吗？姐姐。”华月似乎对华琳的胸部别有偏爱，银牙一松，纤手又抚上少女一双酥胸，爱不释手地挤压揉捏。

“这个是……”感觉到少女胸部正中有一块硬硬的东西，华月好奇的挤捏着。

“啊……”乳房前端的硬块受到外力压迫，华琳蓦地身子一绷。

“嗯？痛的话……难道这是姐姐的乳核吗？姐姐好过份，胸部都已经这么大了，还想继续发育吗？这样下去华月完全比不过呀。”

“嘻嘻，算了。我们还是进行关键一步吧。姐姐……还是处子吧？”

“……”

“不说的话，就是默认了。姐姐的身子好香……是处子独有的香味呢。你的小情人真过份呢……放着姐姐这么漂亮的身子也不知道占有。”一边说着，华月一边放肆地解开了少女贴身缝合的百褶裙。然后将粉红色蕾丝花边的亵裤缓缓褪下，挂在了少女微曲的腿弯上。

“姐姐……”亵裤褪尽，少女美丽的花谷和小巧可爱的菊蕾立时裸露在外。 花谷入口的花瓣上沾染着几粒晶莹的露珠，菊穴上精致的褶皱犹在起伏蠕动。诱人的光景让华月不由得吞了一口津唾。

“对了，如果有人来打扰就很煞风景了呢。”刚想食指大动， 华月突然想起了什么，将右手擎天，高高地举起，口中开始了低沉地咏唱。

“空之金耀，幻之银耀， 以空之女神之名瑞泽此处， 以生克之理掩盖一切的真实吧!! 银色荆棘!!”

无数银白色的剑刃伴随着咏唱从虚空中被召唤出来，以华月身体为中心向四面八方高速地飞散，密密麻麻的垂插在大地上，环出了一个方圆百尺的幻之结界。 银色荆棘的作用范围中，任何人闯入都会被幻象迷惑而无法到达结界中心。

“好了，这下就绝对不会有人打扰了。姐姐……”华月舔了舔双唇，指弦轻弹，解开了自己的裙带。将自己白皙纤长，几乎与华琳一模一样的光洁美腿裸露在外。然后一弓纤腰，以一个极为妩媚的姿态缓缓褪下了自己的亵裤。

“姐姐……华月的身体……漂亮吗？”香臀抖动，玉股轻摇，少女吟袖弓腰以一个曲伏的姿态做着诱人的挑逗。晶莹如玉的臀肉妍妙辉光，饶是华琳也觉得一阵唇舌发干。

“对了，姐姐。梦灵之前来王都时，似乎受到了你的很多照顾。所以特意准备了一份厚礼，让我带给姐姐呢……”华月素手一翻，取出了一张红色的恋符出来，用中指和食指轻轻挟住。

“梦灵说，如果姐姐有幸落在我的手上。就请我用这个好好招呼你呢……”将恋符反手一拍，贴在自己莹白的小腹上，一阵红色的光晕立即环绕住了华月的腰际。光华散尽，一截八寸长的玉茎像变魔术般从少女花谷中缓缓伸了出来。

“虽然是操纵资讯幻化出来的虚拟物品，有效时间也不会超过半个时辰。不过梦灵说，恋符所幻化出来的玉茎不但触感温润，形态似真。还能和宿主身体进行神经相位对接，让华月也感到同样的快感呢。华月一会就用这个替姐姐开苞，你说好不好？”

“呵呵，一会姐姐翠凋红落，必是一番美景呢……”

“你……”望着华月股间垂下的玉茎，华琳只觉得遍体生寒，同时又感到了极度的悔愧。自己苦守了十七年的处子之身，难道真的要断送在这个自称自己亲妹妹的女孩手里？早知如斯，当初不如顺了爱纱的心意。

由她取去，至少贞操还是献给了自己的至爱……

“那么，先玩哪边好呢……”华月笑若春风，将动弹不得的华琳摆成了屈辱的跪伏，让少女丰满的雪臀高高地翘起。

“姐姐的后庭好像很美呢……要不要先玩玩这里？反正时间还长着呢……”少女美丽的肛菊幽香萦绕，粉雕玉砌，梦幻般的淡粉色彩立时吸引了华月的心神。

华月撅起小嘴，口中暗兰幽吐，一阵香风吹过，少女可爱的菊蕾立刻紧张得收缩，细密的褶皱时紧时张。

“嘻嘻……原来姐姐这里也好敏感呢……不知道各中滋味怎样？”华月舔了舔玉指，以香津润滑，将指尖轻轻地抵住了华琳的菊蕊。

“呜……”敏感的菊蕾条件反射般地缩成一团，华月耐心的来回旋扭手指，待菊门的肌肉略为放松的那一刻才突然抵入。

“啊啊！！”少女柔软的肛菊异常的润滑，纤指出乎意料的一穿到底。一股灼热在华琳小腹中散开，全身痉挛般得颤抖。

“咦？这是？”试探性的用纤指抽插了两下，华月好奇的将纤指从菊蕾中拔了出来。雪葱般的玉指上沾满了晶莹的黏液。

“哇，姐姐好淫荡，连后庭菊穴都可以出水呢。”夸张般的睁大了眼睛，华月故意将纤指上的淫液举到华琳面前。华琳一张俏脸顿时羞得通红，娇美的玉颊像被火烧了一样。

“嘻嘻，姐姐害羞了呢……好可爱，连我都真的心动了。”将手中的津液在华琳的金发上拭尽，华月抚上华琳发烫的俏脸，顺着少女柔和的脸部曲线，一分一毫的抚摸着水溶般滑嫩的肌理，似乎在思考着什么。

“哼哼……”似乎是想到了什么新的羞辱方式，华月邪媚得笑了起来。

“姐姐的小嘴，还没帮人舔过这个吧。”华月托起了小腹下坚挺的玉茎，凑到了华琳的眼前。

“这么漂亮的小口，含起来一定很舒服吧。姐姐……先帮华月舔一舔好吗？这样一会华月进入姐姐身体时也会方便很多呢……”华月柳腰轻移，将恋符幻化的玉茎抵在了华琳柔软的香唇上。而华琳却牙关紧闭，做着无声的抵抗。

“呵，姐姐真是的……”纤指一挥，一道薄薄的剑气斜扫出去。立刻在爱纱的娇靥上划出一道浅浅地伤痕，鲜血顿时溢了出来。

“你竟敢……呜……嗯……”华琳蓦一开口怒斥，华月立时抓住时机一挺香臀，将玉茎毫无保留得抵进了华琳的唇腔。

“呜……啊啊……”感觉到玉茎被华琳温软滑腻的小口包裹，华月娇躯轻颤，檀口中发出了甜美的呻吟。

“嘻嘻，姐姐小嘴的第一次，看来是由华月开苞的呢……”托起华琳的玉颊，华月甜甜地微笑。

“……呜……”唇舌封堵，华琳一双晶亮的眸子却因为愤怒而炯炯燃烧起来。

“生气吗，姐姐？不过你别忘了，你心爱的小情人生命还在我手中哦……不想她如花似玉的俏脸上再多几道花的话，就乖乖服侍好我吧……说不定我心情好了，一时心软就会放过她哦。”凝望着华琳幽蓝色的双眸，华月一字一句都掷地有声。

“……”一提到爱纱，华琳的怒火立时无声的熄灭，晶眸中的灼光也在刹时间软化下来。

“呵，明白的话就尽心的帮我舔吧……”将玉茎缓缓地抽离少女温暖的唇腔，华月轻轻地拍了拍华琳的俏脸。

“呜……”一滴屈辱的眼泪从宝石般明亮的晶眸中流出，顺着玉颊滑落在漆黑的土地上。威逼之下，华琳终于屈从，卷起香嫩的小舌环绕着玉茎顶端生涩地转圈。

“啊……呜呜……对……啊啊……”鲜红的香舌反复的吞吐，细心地舔舐着玉茎的每一处温腻。尽管第一次做这种屈辱的事，华琳的口技生涩非常。但是凌辱践踏少女尊严和灵魂的快感却令华月格外地陶醉。银色荆棘的银辉交映下，国色天香的美丽少女给另一个美少女口交的画面，艳丽而又残忍。

“姐姐……就这样……啊……唔……”

仿佛电流过体，华月的娇躯不断地颤抖，口中发出舒爽的呻吟。一边端详着少女因为羞愤而愈发明媚的倩艳姿容，一边姿意享受着少女绝妙的服务。

“啊……嗯嗯……姐姐……再……啊啊……”朱唇包裹住玉茎前端，唇瓣前后搓吮，有节奏的吸噙。滑嫩的香舌托着顶端反复做着圆周运动，让华月的分身在唇腔中上下游移。细腻而又小心的动作让华月的欲潮节节攀升。

“唔……啊啊……姐姐好厉害……嗯……啊啊……”

在爱纱身旁为别人做这种香艳淫靡的事情，华琳又是羞愧，又是不安。只能在心底祈求神明保佑不要让爱纱醒来看见这一幕。

“……呜……好舒服……今天……华月是不会放过姐姐身体的……唔……每一处的……一会三窍齐开……等玩过姐姐的小屁股后……嗯……呜……我再把你的小情人弄醒……让她亲眼看着姐姐是怎样……被华月亲取元红的……”一眼看穿了华琳内心的想法，华月故意直白的说出了惊心的话语。

“不要！！不要让爱纱看见……”听到华月要在爱纱眼前为自己开苞，以最残忍的手段夺去自己的处女元红。华琳顿时惊得魂飞魄散，整个人如寒冰灌顶一般，不受控制得颤抖起来，一股难以名状的恐惧荡漾在心间。

“谁允许你停下来的！！”华月狠狠一掌掴在华琳冰洁的玉颊之上，少女娇嫩的肌理刹时红肿起来。

“姐姐你认为你有谈条件的资本吗？再反抗我，不怕我杀掉你的爱人吗？”华月玉臂平伸，掌心御劲一吸，将插在地上的劫火摄入手中，反手将鲜红的剑芒抵在了爱纱的粉颈上。

“呜……”

“明白的话就继续吧……”

少女的双眸黯淡下去，乖乖得将华月的分身含入了唇腔，尽心地做着屈辱的侍奉。

  “呜……啊……”玉茎重回少女温暖的唇腔仙境，被一团滑腻的软肉重重包裹，华月不由得再次发出了舒畅的叫声。

“嗯……啊啊啊……”

强忍住内心极度的羞耻和难堪，华琳尽心的做着口舌侍奉。将玉齿尽量后收，以免弄痛华月的分身。华琳樱唇箍紧茎干，用唇腔的肌肉大力的吞吐，让玉茎如抽插一般在唇舌中反复的进出，同时舌尖灵巧的蠕动，在玉茎低部反复的梭摩。吸力和紧箍带来的多重刺激让华月几乎喘不过气来。华琳美丽的小嘴就像一个黑洞一样，将自己的灵魂和欲望完全吸摄，直到最后在她小口中喷发。

  “姐……啊……华月要……妹妹要支持不住了……啊啊……”肌肉激烈地压缩着茎身，华琳将华月越来越热玉茎深深得吞入。

  “再……再用力一点……好刺激……啊……呜呜……”

  “呜，啊啊啊啊！！！”只身飞上欲望的灵峰，华月终于忍受不住高亢爆发的情欲。娇躯一紧，双手死死环住少女的后脑，将华琳的臻首紧紧贴伏在自己玉白般的小腹上。狰狞的玉茎直没唇腔，在华琳美妙的小口里尽情地喷射出自己污秽的欲望。

  “唔唔……”窒息般得感觉让华琳几乎昏死过去，大量黏腥的液体瞬如泉涌，在少女口腔中激烈地爆发，一股又一股地击打着喉管，一阵阵反胃的感觉让华琳几乎要呕吐出来。

  “嗯……啊啊……”一边痛快淋漓的喷洒，华月一边战栗般得颤抖。乳白色的污秽液体多得溢出了唇腔，顺着华琳的唇角淫靡地流淌。

  拔出犹在喷射的玉茎，白浊的浆汁如东兰暮雨，细细得溅洒在华琳的香雪玉容之上，替她美丽面庞烙上屈辱淫腻的印记。

“呼呼……竟然连这种效果也可以做出来，梦灵还真是尽心呢。姐姐的小嘴好舒服……要不是时间不够，真想再来一次。该问梦灵多要两张恋符的……”少女纯洁美丽的娇靥悬挂着淫靡污秽的浆汁，极大的反差让这幅背德的画面梦境般的失真。捏住了少女的下颏，华月得意的欣赏着自己的杰作。

“全部都给我吞下去……不许浪费掉……”用纤指将挂在唇角的浊液细心地抹回华琳口中，华月将少女的小嘴捏合起来。被颜射的精神打击太过剧烈，华琳的灵魂仿佛也被华月这最后一记重击击碎，失神地将污秽的白浆咽入喉管。

“呵呵呵呵……哈哈哈哈……”亲眼看着华琳的骄傲与尊严完全被击碎，蹂躏少女自尊的感觉太过畅美，华月不由得发出了高昂的笑声。

“谢谢姐姐了……弄得妹妹好舒服呢……”

“那么……我们再继续下面的游戏吧……”将华琳臻首下压，雪臀高翘，保持着奴隶式的跪伏姿势。华月轻巧的绕到华琳的身后，分开了少女雪盈的臀瓣。

“嘻嘻……不知道是姐姐的小嘴舒服，还是小屁股舒服呢……”将玉茎上的淫液均匀的涂抹在华琳粉致的褶皱上，华月细心地做着交媾前的润滑。

“开始了哟……姐姐……”弯膝跪在华琳身后，将玉茎前端轻轻抵在菊蕾上，华月做好了突入的准备。而华琳则双目空洞无神，仿佛还没从刚才淫辱的打击中清醒过来。

在少女柔软的菊蕾上缓缓研磨了一会，华月一挺腰身，将玉茎送了进去。菊门的外括约肌受到异物的刺激，条件反射般的收缩，将玉茎顶端紧紧卡住，难入分毫。

“姐姐的身体在拒绝我呢……不过……”沉住一口气，华月按住少女的腰身，将分身一点一点的向内强行挤入。以强硬的姿态君临少女的身体。

“呜……嗯嗯……”坚硬的玉茎不断加力，终于突破了菊门环口的束缚。只听“叽”的一声肉响，分身借助肠油的润滑，一下尽根没入，毫无保留的抵入了少女肠道深处。两名美丽的金发少女终于将身体紧密无间的结合在一起。

“呜啊啊……”玉茎和菊壁急速地磨擦，在菊径中升起一股难忍的躁热。少女美目圆睁，如同垂死的白天鹅一般，将美丽的臻首高高地仰起，十根白嫩如笋的玉趾拼命的蜷缩起来。

“呜……进去了……啊啊……终于……姐姐，在姐姐的身体里面……”

“啊……好紧……姐姐……不行了……啊啊……慢……”尽管华月还没开始抽送，爱纱以前给华琳的训练却起了特别的效果。少女菊径内的肌肉开始条件反射的蠕动收缩，菊壁上的褶皱紧贴玉茎来回推挤，就像一张小口一般开阖吞吐，吮啜不休。强烈的快感从玉茎传遍全身，华月险些把持不住，在进入的一瞬间就喷洒出自己的全部欲望。

“呼，好险……姐姐的后庭花，当真是个妙物呢……”全力镇守住心神，压制回群涌欲喷的情欲。华月一拍少女香臀，缓缓地开始了抽插。与身下美少女合体交欢的感觉太过美妙，让华月不由得陶醉畅吟。

“呜……啊……唔……”

“啊啊啊……”被爱纱悉心培养调教过的菊径极为敏感，几下抽插，强烈到窒息的快感就将华琳的灵魂淹没，入骨的酥麻透过菊壁传到花径，最后再震荡到子宫，少女玉体在冲击下不断地颤抖痉挛。

“呜……嗯嗯……好紧，好滑，唔……好舒服……嗯嗯……”适应了少女菊壁来回蠕动的频率，华月终于放开手脚，开始大力抽插起来。玉茎左冲右突，在紧窄的肠壁中来回冲刺，仿佛要将少女的身体贯穿一样。

“呜啊啊……不……啊啊……”感觉小腹像烧起一团业火，理智在一点一点的被摧残殆尽。华琳檀口中发出哀婉的悲鸣，两行清泪从澄澈如镜的晶眸中划落。

“唔……嗯……不用润滑就能进入的这么顺畅……而且身体的反应还这么……呜……姐姐一定不是第一次被人这样做了吧……”

“后庭被开发的这么完全，姐姐竟然还是个处女，嘻嘻……姐姐不会是只喜欢给人玩后边吧……好淫荡……呜嗯……”奸淫处女菊门的感觉让华月感到别样的刺激，玉指深深掐入臀肉，一记记的用小腹撞击着华琳的香臀。

“没，没有……啊……”

“没有吗？姐姐的身体可是比本人诚实很多哦……”

少女菊径中峰回路转，重峦叠嶂，一道又一道层叠的褶皱配合着玉茎的抽拔蠕动碾推，背离着主人的意志奉迎着侵略者的进入。给华月带来无穷快感的同时，更加强烈的刺激透过骨盆区无数的神经末梢传向大脑，让华琳迷失在一个又一个情欲的漩涡里。

“……不要……啊……不要……啊啊……”自己在爱纱面前被人强暴还有了快感，华琳羞愧到几欲自尽，屈辱悲恸的泪水不断地落下。

“嘻嘻……明明就很舒服，何必装得那么痛苦……你也很快活的吧，姐姐……”尖锐的嘲讽深深地刻入华琳的心间。将玉茎深深贯入少女身体，直抵肠道尽头。保持着两人性器结合的姿态，华月双手抓起少女纤细的足踝和明玉般的小腿，将女孩右腿扯起向上侧翻，让华琳翻身侧卧，换成了正面交合的姿势。

“姐姐的身子……真的好美……”吻了吻少女的冰雪玉足，华月发出了诚心诚意的赞美。将女孩的小腿扛在肩上，小腹带动着玉茎，有节律的在少女身体里抽动。品茗着少女肠道中那细嫩的褶皱和滑美的肌理。

“呜……啊啊……好热……屁股好热……华琳……华琳烧掉了……啊啊……”少女娇躯优美的曲线随着华月的抽插前后起伏，快感一波波冲入脑髓，让华琳失神的引颈呻吟。这种交欢的姿态能清晰的看到两人交合的位置，让华琳羞愧得几乎睁不开双眼。玉茎在泥泞的臀缝中插拔，少女股间发出淫腻的水声。

“姐姐，呜……姐姐……啊啊……”一边抽送，华月一边亲吻着少女玉瓷般的小腿。同时探出手来恣意把玩着少女的香乳。乳房上细嫩的肌肤沾满了晶莹的汗珠，手一摸就化开，柔白的乳肉滑腻得几乎无法握住。

“嗯……啊啊……啊……”两名一模一样的少女在荒芜的大地上尽情的交欢，少女们的呻吟声此起彼伏，再也分不清你我。

“啊……呜……好舒服……啊……”玉茎在少女肛花中畅快自如的插拔，将肠道中红嫩的软肉和黏膜带出后再送回。少女的后庭像极了一朵妖艳的菊花，时开，时盛，时衰，时落。晶莹的花露在这朵香花的枯荣开谢中徐徐落下。

“出来了……华月要出来了……姐姐，让我在你的小肚子里面……呜……啊啊……”终于攀上了欲望的顶端，华月畅美得高叫了出来，臻首高抬，将小腹与少女雪臀紧密的贴合。玉茎深埋在少女的肠道深处，跳动着将污秽的浆汁射入了少女纯洁的身体。

“呜啊啊……嗯嗯嗯……”欲望在少女体内尽情地喷洒，同时玉茎的温度急剧地上升，如同灼热的烧铁，刺激得菊壁再一次剧烈的挤压收缩，将玉茎中残存的污秽一点不剩得压榨出来。

“爱纱……爱纱……呜……”华月释放欲望的那一瞬间，不知是不是强烈的快感冲击使得精神分散，施下的禁锢有了些许松动。华琳竟然能咬牙拼命得伸出来左臂来，颤抖得握住了爱纱的略有些冰冷的小手，十指交握的一瞬间，自己的高潮也在泪水中如期而至。

（对不起……对不起……呜……）

“呼……真的好美……好舒服……”连续渲泻了两次欲望，体力耗竭的华月舒展着身躯软瘫在华琳的胸口，一点一点回味着高潮的余韵。玉茎一点一点从华琳的身体里退了出来，白浊的浆汁从菊门中向外喷涌，但是更多的却留在了华琳的身体里。

“嗯嗯……姐姐的后庭……简直是万里挑一的名器……华月都几乎要为你疯狂了……”

  

“好累……华月要……华月要休息一会……呜……”精神和肉体都在这美妙的瞬间完全放松下来，华月将臻首埋入华琳高耸的酥胸，不安分的摩梭着华琳的娇躯。

（武中无相，演算功能启动，解析开始！！三成，七成，九成，战术导力器解析完毕。确认结晶回路为一链七孔……属性孔限定二水……所嵌七耀结晶为银耀珠，黑耀珠，红耀珠，木耀珠，金耀珠，苍耀珠，水耀珠各一……） 

“唔？你在做什么？姐姐？？”虽然华琳被自己用咒缚压制到动弹不得，连气脉运行也被完全封禁。但是周围异样的空气和莫明的压迫感还是令华月收慑心神，不安的抬起了臻首，双目灼灼的凝望着华琳的冰蓝幽瞳。刚才还在自己身下婉转呻吟的金发少女，晶眸冷得像一块天池的寒冰。

“天下……有血……”缓慢而坚定的吐出锵鈜有力的声音，无数细长的血剑在高等天心意识的影响下透体而出，电光火石之间刺穿了华月的身躯。

“呜……”尽管华月已经足够警觉，在天下有血发动的瞬间急速地抽身退闪。但是两人相距实再太近，华月仅仅是避开了心脏和咽喉要害。全身再一次伤重得无以复加，鲜血从伤口中汨汨而淌。

“原来如此……原来你一直在等待这个时机……为了这一次致命的出手，你竟然忍了那么久。不愧是姐姐……呜……”

身体无法行动，气脉也尽皆封死。唯一能用的就是以血御剑，藉由精准的天心意识将血剑引导催发。但是，没有内力支持的天下有血威力实在有限，是以华琳只能一直隐忍不发，在对方精神最松卸的一刻才突然出手，一举奏效。

“不过……姐姐你千算万算还是少算了一点……缺少内力支援，不完全的天下有血终究是杀不死我……这种伤势……呜……只要用导力魔法……”用剑支住身体，华月将左臂平伸。口中开始了呢喃的咏唱。

“执掌着万物之源七耀晶的空之女神啊，聍听我的呼唤，将治愈的泉水挥洒吾身吧！！”

银铃般的声音如珠盘落地，华月将咒文唱颂完毕，出乎意料的情况却乍然出现，七耀元素竟然完全没有聚集的征兆。不但水耀魔法没有施展出来，施加在华琳身上的咒缚和封印这片地域的银色荆棘都在一瞬间分崩离析。

“为什么！？怎么会这样……魔法为什么会失效……导力停止！？不可能……姐姐你到底做了什么！？”

所谓战术导力器，终究只是一种人造的精密仪器。只要以武中无相扫描解构，了解其性质，回路，晶耀属性，运转方式。就能以天心意识反向干扰，使回路进入短路状态，无法正常运作。 战术导力器一旦进入导力停止状态， 藉由导力器施展的导力魔法自然也失去效用。

华琳深知，只要华月还拥有回复魔法，那么无论自己怎样攻击都会是徒劳无功。只要华月没有立即死亡，她随时可以操纵魔法回复完全状态。是以在出手前运转天心，以武中无相封印住华月的战术导力器， 使其无法操控魔法，将她的后路完全封死。

“……有问题，先下地狱再问吧……”华琳面无表情的拾起凝霜，以左手持剑，缓缓地向华月走去。

“呵……要么不做，要做做绝……将我的魔法封住……原来，连天下有血会杀不死我……姐姐你都计算在内了吗……”两人虽然同样身受重伤，但是华月的状态明显更差。全身被天下有血遍穿血洞，血流如注。就算华琳不主动攻击，她也会因为失血过多而死。但她竟然还笑得出来。

“永别了……”凝霜在手，华琳秋水双眸中杀气浮现，冷得甚至盖过了剑刃上的锋芒。

“这次……就算姐姐你赢了……下一次……一定……”不光是身体，唇角也有鲜血泊泊流出。华月心有不甘的望着华琳，眼中闪出怨毒的幽光。翻手将挂在项上的一枚符石捏碎。

预先蕴涵在符石里的力量瞬间发动，一个由白色光芒组成的转位魔法阵出现在华月脚下。金发少女整个人化做了一团绽亮的白芒，白芒乍起幻灭，弹指间如流萤般消逝无踪。漆黑的土地上，只留下了一枚粘着鲜血的流水翠玉。
……
……
王都之外的绿林。

“呜……咳咳……可恶……姐姐这混蛋……”华月一边呛血，一边踉跄着向前走去。每走一步都显得步履维艰。应急用的转位魔法阵，传送距离只有二十里不到，也无法精确的定位转位地点，是以华月虽然逃出，却并未离开王都多远。

“呜……”

虽然做了简单的包扎，但是天下有血造成的伤口，却诡异地无法止血。似乎是破坏了血液中的凝血机能。 大量的鲜血离开身体，让华月浑身发冷，终于支持不住跪倒在地上。

“呜，啊啊啊……”跪倒的一瞬间， 华月全身再次迸裂出无数细小的伤口，鲜血飞溅，让她过度失血的肌肤几乎透明。

“最后那句「永别了」……原来是这个意思……呜……居然还留下这种后招……果然是算无遗漏呢……姐姐……”

最后那一记杀招，除了让创口无法用物理手段止血外，华琳更是运转天心意识，让天下有血的血剑在刺穿华月身体的同时亦潜伏在她的体内。时间一到，潜劲便自动爆发，如同千万刀刃在体内同时纵横切割，让中招者药石无救。

“呜……我……呜咳……要死了吗……”耗尽全部的力气，最后尝试了一次运用导力魔法，导力器却仍然毫无起色，没有一星半点启动的征兆。

“……没想到……竟然会死在这里……呜……”

“真的……不想死啊……母亲大人……妈妈……”蜷缩起冰凉的身体，华月颤抖着低喃着。明媚的阳光照射在身上，却无法给虚弱至极的身躯带来丝毫温暖。

“明明……那个时候……都坚持下来了……却在这种地方……不甘心……呜啊啊！！”又是一篷血雨从背后爆射而出，华月口中发出凄惨的叫声。双眼发黑，只觉得光明在一点一点的消逝，离自己远去。过往种种未了心愿，如走马灯般在脑海里团转不休。

“救……救救我……妈妈……救救华月……”

林风穿越，鸟虫嘶鸣，少女思绪如雾回缭，恍惚间，一个绝美的玉人站在自己身前，素罗轻纱， 一袭白衣，松开了冷漠已久的姿容， 对自己璨然一笑。

“妈妈……终于……可以对我笑了吗……”明知是临死前的幻觉，少女仍是露出了满足的微笑，似乎像完成了什么心愿一般。

“……那么……”垂死的少女刚想将疲倦的双眼缓缓地闭上，却见眼前的空间突然裂开一道细长的缝隙。缝隙越来越大， 隙间深不见底，红黑色的斑驳流光如雾霭蕴藉。一个身形分开迷雾，从裂开的空间中缓缓走了出来。

“妈……妈妈！？”少女欣喜得叫了出来。

“いいえ，いいえ，いいえ，ちがいます。お母さんじゃないよ。”一身繁冗复杂， 黑白相间，充斥着荷叶褶边的招牌洋装，紫发少女带着明媚的笑颜优雅地欠下身来。

“……梦灵吗……再用这种我听不懂的话胡言乱语……我就一剑劈死你……呜……”

“嘛……如果一个快死的人有能力这么做的话。”

“哼……你到这里来……就是想看我笑话吗……想笑的话……就尽管笑吧……呜……反正……”

“哈哈哈哈哈！！”梦灵粉躯轻颤，非常配合的笑了出来。

“你……”华月的双眸几乎能喷出火来。

“这就是对特意赶来救你性命的恩人的态度吗？”

“你要……救我？”自己和梦灵过往并没有什么交情。身为执行者，也没有什么救助同伴的义务，是以华月吃惊的睁大了双眼。

“对啊，救你。只不过……有个条件……”

“条件？？”

“把你的水银灯人偶让给我！华月你这个混蛋，不但临走时用四十三重结界把自己的房间封住，还装置了足足三十公斤的流体樱石炸弹。不管用物理手段还是空间手段侵入都会爆炸。装这么多炸弹，你想把整个方舟炸上天去吗！！？？”

“哼……我早知道我不在时你会打水银灯的主意……”

“怎么样，把人偶让给我，我就救你。一个人偶娃娃换一条命，很值得吧。”

“不要！”少女毫不犹豫的拒绝。

“切……那么，你想死吗？”

“不想！”

“那水银灯……”

“不给！”

“你……”

  

争论半天，梦灵都没有办法说服华月。眼看再这样僵持下去，少女会因为内伤外患就此香消玉陨，梦灵无奈地叹了一口气。

“一个人偶而已，干什么搞得比命还重要啊……算了，看在你帮我出了恶口气的份上，今次就无条件帮你吧……”挽起袖边，梦灵将莹白如玉的小手贴到了华月的身上。

“首先……先清除掉残留在你身体里，不属于你自己的资讯吧……”一道白光温暖的从梦灵掌心散开，将华月全身包围。紧接着，几道血箭从华月的伤口中迸射出来。天下有血的余劲，轻而易举的被梦灵逼除。

“战术导力器似乎被干扰了嘛……原来如此，那么……”

“执掌着万物之源七耀晶的空之女神啊，聍听我的呼唤，将治愈的泉水润泽于此地吧……”高密度的水耀能量高速的聚集，散发着蓝白幽光的泉水汇拢在华月身边，温柔的抚慰着少女身上的创痕。仅仅一瞬间，伤口愈合，血肉重生，垂死少女的身躯已几乎找不到伤口。新生的肌理白壁无暇。

“导力魔法虽然好用，却并不是万能的，没有伤到要害是不幸中的万幸。不然的话，就算是我也回天乏术。刚才你身体里的异端资讯……唔，也就是天下有血的潜劲，也不是魔法可以简单消除的。那是配合了资讯操纵的一种高等运用……总之，不想死的话，下次还是自己小心吧。”

“吵死了……我才不需要你来教我做事。”

“哼，感谢的话就明明白白表现在脸上啊……果然还是傲娇啊……”

“什么傲娇！？你在胡说八道些什么！？”

“不用解释了，我都明白的……金发配傲娇，果然是王道啊。”

“解释什么？明白什么？为什么你笑得那么诡异？一定是又在想什么不好的东西！”

“哪有，只是觉得这样的你很可爱而已。”

“可爱什么的，我根本……呜……”话说到一半，华月突然一个身形不稳跪倒在地上，一张俏脸更是苍白得可怕。

“可恶……身体……已经到极限了吗……”

“早知道会这样了。哝……你的药我也帮你拿来了，身体还不能自由行动就不要呈强嘛……”梦灵说着，向华月抛过来一只白色的小盒。

“哼……”抬手接过药盒，华月取出一把红白相间的药丸吃了下去。

“还有你的胧剑劫火……”梦灵打开一个细小的空间缝隙，将手缓缓地平伸了进去，抽出来时手中已多了一把赤红色的长剑。

“教团的势力已经潜伏在王都了，没想到这次动静搞得这么大，想必已经惊动了他们。还是先回方舟再做打算吧……现阶段没有和教团正面交战的必要。这也是胧的意思。而且，你身体的状况……也不可能再进行自律战斗了吧……”梦灵说着，将剑递还给了华月。

“……”药丸吞下，华月脸色渐渐红润起来，倚着一棵大树闭上了双眸。

“怎么不说话了，不过就是任务失败一次而已嘛……没什么大不了的。你看人家玉城，任务从来就没有成功过，还不是一样笑得很开心。”

“梦灵……”华月睁开了双眼。

“什么？”

“为什么……你不用战术导力器就可以使用魔法？”

“呵……你想学？我教你啊！”

“嗯。”华月认真地点了点头。

“这次要不是导力器出了问题，我跟本就不会输给姐姐。如果可以越过导力器直接使用魔法的话……下一次……”

“如果你还是抱着这种想法的话，下一次见面，你还会输给她。”

“什么？”

“华月，你觉得你姐姐的剑怎么样？”

“嗯……虽然是一样的剑法，姐姐使出的剑，总觉得……和恋有些接近，挥出的……应该是修罗之剑吧。不，不对……剑上似乎还包裹了什么别的东西……本应该更锋锐一些的……”

“剑是死物，仅仅是反应人心境的道具罢了。一个人有着怎样的心，就能挥出什么样的剑。想要化身修罗，就必须有舍弃一切的觉悟……这样才能挥出无拘无束，斩断一切滞碍之剑。上次我在王都时，那个小姑娘的剑法还只是单纯的修罗之道。而现在……却拥有了自己的剑鞘。缺少了锋锐的同时，却多了一股无形的包容力。”

“总觉得和一个不会武功的人谈剑很奇怪呢。而且我要学的，仅仅是使用魔法而已，和剑有什么关系？”

“你失败的原因，并不仅仅是在魔法上。兵家相争，盖因天时地利人和。武道相争，皆在心、技、体三重，心技体，心为上乘。当双方力量接近时，意志和信念就成了决胜的主因。你挥出的剑，虽然自信，但这份自信却不是建立在剑法的基础上。剑的根基有了动摇，挥出的剑自然也不可能精准。这份自信虽然可以伴随你披荆斩棘，也会是你失败的原因。你姐姐的剑，有她自己的道，你和她还未剑术相拼，便已落了下乘。这是败因其一。”

“其二，你姐姐不管碰到什么样的对手，都绝对不会大意。无论落入怎样的绝境，都会小心计算，把握住对方微小的破绽，一举克敌。一招制肘就不会让别人有翻盘的机会。而你却恃强自傲，大意应敌。自信的反面便是自傲，若不是有导力魔法相助，你早就做了她的剑下亡魂。”

“不了解你真正的败因，就算是学会了魔法，你也不会是你姐姐的对手。”

“你是说……魔武双修的我……会再一次输给姐姐？哼，这种事……”华月难以致信得笑了起来。

“我之前已经说过，导力魔法虽然好用，却并不是万能的。魔法的威力固然强大，但却需要大量的咏唱时间。在与武者的接近战中，除非把握好时机，对方根本不会给你发动的时间。这次你不过是在占据有利条件的情况下，打了她一个措手不及。如果你们再一次正面交锋，双方对等，你认为她会给你咏唱的机会吗？”

“哼……”

“魔法的应用方法我可以教给你，不过……如果本末倒置，单一的去依赖魔法的话。教给你也仅仅是重复失败而已。”梦灵“啪”的一声打开和扇，优雅地扇动着。

“教你魔法之前，首先你要知道，导力魔法与魔法的不同之处，仅仅在于它是利用战术导力器施展出来的魔法。这种魔法对使用者没有太大的要求。既不需要掌握高超的魔法技巧，也不需要艰苦的锻炼。只要付出很少的魔力，就可以通过导力器的施展出强大的魔法来。”

梦灵抬手示意华月将她的战术导力器拿出来，然后打开了导力器的金属外壳，露出了内里复杂如钟表的齿轮和机械。一链七孔，各种不同属性，不同颜色，如宝石一般闪闪发光的结晶回路安放在结晶孔中，由结晶链相连，最终构成一个完整的导力回路。术者将自身的魔力注入这个导力回路中，由结晶增幅，就能施展出名为魔法的奇迹。

导力器仅是机械，内里嵌入的不同属性的结晶回路才是它运作的根本。然而战术导力器是一种非常复杂的机械，在生产时因为工艺的差别会产生多重的结晶链和特定的结晶孔。不同结晶链上的魔法力量不能融合。也就是说结晶链数量越多，七耀魔法的力量就越分散，能施展出的魔法也就相应减少。而特定的结晶孔只能安放与之对应的属性回路，结晶回路的属性如果被限定，所施展魔法的趋向也会受到影响。像华月一链二水的导力器，最高可以组合出七十二种以上的导力魔法。虽然有二水限定，必须走水耀魔法一脉，却已经是导力器中的极品了。

“导力器的确是很实用的东西，可以减少魔力的消耗，缩短咏唱时间，增幅自身力量……能够做到很多的事。但是越精密的仪器就越容易受到外物干扰。你姐姐大概是利用一种被人间界称为「万物元气锁」的高等资讯操作手段将你的导力器封印。”只一挥手，华琳所施下的禁锢便被梦灵轻而易举的破解。导力器中灰暗的结晶链顿时又恢复了澄黄的明光，将所有结晶回路窜联起来。

“幸好她的「万物元气锁」还不完全，也没有到随心而发的地步。不然的话……被封住的就不是导力器，而是你的小命了。”

“「万物元气锁」……武中无相吗？哼……”华月闷哼了一声。

“你们使用魔法是通过导力器和结晶回路，而我则是利用资讯操作能力使资讯分解再重新组合，使之成为其他形态。这一点，人类之身的你们是绝对无法做到的。就连武中无相也无法做到资讯的再构成。”

“废话了半天，原来还是不行么。哼，浪费我的时间！”

“嘛……听人说话要听到最后嘛，我的方法你自然是不行。不过，我也不是白在幻想乡度过千年的。只要使用一些特别的手段，让你在短时间内掌握魔法的办法也是有的哦。”

“真……真的吗？”

“呵，具体的实施方案还是回「方舟」再说吧。我的特训，可是很艰苦的哦。”皓腕一扬，境界开启，一道空间缝隙出现在梦灵的身前。

“我先回去了……要我带你一起走吗？”梦灵望着华月，缓缓递出一只白净的小手。

“为什么……你要帮我？”

“没什么，只是觉得……这样会更有趣一些罢了。”

“是吗……”静静地凝望了梦灵一会，华月将粉臂伸了出去，与她携手相握。

“梦灵……”

“嗯？？”

“……谢谢。”

“哎！？华月你是不是发烧了？还是我刚才拿错药了。”

“吵死了……”

……
……

伴随着最后的声音，两名少女一前一后消失在空间的隙间中。

----------------------------------------------------------------------- 
王都。
未央宫寝殿。
自从上次在曹府被华琳“拒绝”以后，绫香一直茶不思饭不想，每天都是一个人躲在寝殿中黯然神伤，甚至连早朝也没心思去。眼看上奏的谏书堆积成山，这才免为其难的叫总管太监将奏本读给自己听，略作参详。自己则躺在床上半昧半醒。

“……故四海以内，尽皆臣服。民安，食足，兵精，库丰……今普天锡庆，四海同欢……臣等无任瞻天仰圣懽忭之至，谨奉笺称贺以闻。”规立在宽大的琉璃屏风后，总管太监刚刚读完一封笺奏，正垂首等待绫香批示，却见内里半晌没了动静。

“陛下？”

总管太监心头正在疑惧不安，绫香那边却突然爆出了高声大喊。

“三号垂直发射管开放！！红莲二式连接信号确认！！诱导信号……确认！！同步轴，目标捕捉完毕！！连接开始！！”

“右腕部，准备减速至连接速度……神经元传输0。5—0。8MMP，无障碍感。第一至第五传动单元运作正常！！冲击控制确认启动，连接无异……”

“不管敌人有千军万马！！都由我来一一扫除！！”

……
……

听得莫名其妙，头昏脑涨的总管太监，小心翼翼地从屏风张缝向里望去，却见绫香躺在床上呼呼大睡。一边酣睡，口中一边喋喋不休地说着呓语。

“别小看我！什么圆桌骑士都给我靠边站吧！！幅射波动！！”

“滚开！！！！丰饶女神之网！！”

……
……

此情此景，不由得让总管太监怒从心头起，恶向胆边生。三步并两步跨到绫香身前，对着犹在梦言的绫香头上就是一个爆栗。

“哇！！好痛！！”额头吃痛，绫香立刻清醒了过来。

“刚才谁打的我？？九千岁！！是不是你干的！？好大的胆子！竟然连我，不，竟然连朕都敢打！？诛你九族哦！！是九族哦！！”睁眼就看见总管太监站在身边，绫香抬手一把抓住他的领子拼命得摇晃。

“不，不，不，万岁您一定是在做梦，是在做梦啊！微臣，微臣就算吃了熊心豹子胆也不敢打陛下啊。”一时头脑发热险些被抓了现行，总管太监忙边冒冷汗边为自己做无辜辩白。

“唔？是在做梦吗？奇怪……被钩索打中头部的明明是Lancelot Conquista，为什么我的头会这么痛啊？”刚刚睡醒的绫香，头脑还不是太清醒，很容易就轻信了对方的发言。

“那个……陛下，请问那个什么难死骆驼空库艾斯塔……是什么东西？”

“是第七代试作型向导兵器，兰……唔……总之是很难死的东西就对了。”

“奏书都读完了吗？朕要小寐一会，与周公参朝议政。”刚刚睡醒的绫香，懒懒的伸了一个懒腰，又躺回了床上。

“这……还有最后一本，是太常刘大人上奏的……”有些颤抖的拿出奏本，总管太监似乎在犹疑什么，半天没有读出声来。

“上面到底说了什么？读完了好快点让朕休息……”绫香不满地皱起了秀眉。

“……这……这上面说日前醍醐寺内五重塔倒塌……叁宝院被一场莫明大火整个烧毁……樱花片株不存……”

“那，那，那……那——尼——括——来！！？？”

刚刚还秀眸惺忪的绫香，口中爆出惊天动地的呼喊，扶摇直上，直震殿顶。

------------------------------------------------------------------------------ 
范阳郡深山，星和朱里的隐居处。

日丽风清，天高云爽。一如既往的下山采购了一些生活必需品，星步履飐风的跨入木栅，走进了家门。

“欢迎回家，主人大人。”悦耳的稚音如娇莺初啭，身着黑白相间的低胸女仆装，朱里笑靥甜如甘蜜，温婉的弯下腰迎接星的归来。女仆装已被朱里裁减得襛纤得衷，修短合度。一身玉骨冰肌被贴身衣裾完美的包裹，裸露的锁骨和莹白的香肩散发着无言的诱惑。

“我回来了。”家的感觉甜蜜而又温馨，俯身吻了吻朱里芳泽的双唇，星的心中漾起一片融融暖意。

“星姐姐累了吧，先坐下休息一会，朱里刚沏好了花茶呢。”金发少女清眸流盼，将须弥芥子的背包从星手中接过放在一旁，然后立于案边熟练地准备着茶具。

  “哦……这么巧，又是刚刚泡好。”星依言坐在桌边，秀眉轻挑，眸中带着笑意。

  “星姐姐的脚程，朱里可是很清楚的哦。而且，朱里也知道星姐姐不会在路上耽搁的。”朱里顾盼流转，回眸生花，一张笑靥更是明艳不可方物。

“呵……我当然要急着回来见我的小娇妻了。”当真是回眸一笑，百媚丛生。朱里的羞花姿颜让星不由得心头狂跳。举步走到少女身后，双手环拥，星轻轻地搂住朱里温玉般的娇躯。

“虽然只有一小会……但是朱里不在身边……很寂寞呢……”细细亲吻着少女的粉颈，星在女孩耳边吐气如兰。

“小朱里……我不在家的时候有没有想我……”

“当然有想了……因为朱里也是啊……星姐姐不在的时候……总觉得心中有些不安，就连坐都坐不住……”

“如果可能的话……真想一分一秒都不要分开……朱里……”

“嗯……”

“朱里……”托起少女玉腮，星双眸含情，轻轻地吻住了朱里的绛唇。

……
……

“……嗯嗯……”浅浅一吻便已唇齿相分，朱里醉颜微酡，一张小口幽香吐兰，可爱之极。让星不由得想进一步品茗这份水湄芳华。

“星姐姐……”侧首躲过了星的追吻，朱里轻轻地唤了一声。

“嗯？”

“茶，要凉了哦……”

“啊，对不起……”

“星姐姐真是的……想要的话，朱里多少次都可以给你……不用急在一时啊……”

“我现在就想要嘛……”搂紧了朱里柔弱无骨的香躯，星俯首迷醉于少女的发香。

“啊呜……”少女为难的低鸣了一声。

“呵呵，开玩笑的啦……小朱里亲手给我泡的茶，怎么能浪费掉。当然要好好喝到一点不剩了。”

“星姐姐……”

  “不过，一会也要把我的小朱里吃到一点不剩哦……”末了，星还不忘补上一句，又让少女玉颊羞得通红。

  “星姐姐请用茶……”将茶盘端放到桌上，朱里从茶洗中取出紫砂茶杯，细细地斟上一盅，奉在星的面前。

这百合花茶是朱里亲手从山中采摘鲜花，置于阴凉通风处，日久风干所制。选花时讲究采其半含半放，蕊香气全者。泡出的花茶不但色泽金黄，馥郁凝香。更可安心去火，清凉润肺。

“嗯……果然好香呢……”吹开氤氲的香雾，星轻轻嗫了一口。只觉茶汁味甘微苦，溢齿芬芳，立时赞了一声。

  “朱里……果然是个好妻子呢……”是于少女还在丧期，两人尚未正式婚娶。但是在星的眼中，朱里早已是自己别无二嫁的小娇妻。

  “星姐姐……”少女香腮染赤，娇靥更是别有一番韵味。

“朱里也来一起喝吧……”茶香馥毓，让星沉浸在甜甜的幸福中。牵手将小朱里扯了过来，星将少女像人偶一般轻巧地抱放在腿上。软玉温香抱满怀后，才拈起吹凉的香茶递到女孩唇边，浅浅地喂了一口。

“我的小朱里……”少女乖巧地样子让星不由得抨然心动，双唇又贴着女孩玉颊索吻。

“呜……”出乎意料的，一向温婉的女孩再一次避开了星的求吻。

“朱里？”

“还是先喝茶吧，星姐姐。”少女侧过脸去。

“怎么了，朱里？”从来都是任君采颉的朱里竟然会回避自己的亲热，不由得让星愕然惊诧。

“没，没什么啦……”

“到底怎么了？”将少女玉颊轻轻地转了过来，却见朱里杏眸含泪，玉容微嗔，似乎是受了什么委屈，蓦时心下大惊。

“啊……不，不要哭啊，对不起，是因为我回来晚了吗？那是有原因的……唔，还是说没有好好喝你泡的茶？对不起，因为朱里太可爱了，所以我才……一会，一会一定会好好喝光的，不要哭了啊……”看见朱里暗自隐泪，星不由得手忙脚乱了起来。

“不是啦，星姐姐……星姐姐没有错，只是朱里身子有些不舒服而已。休息一下就好了……”

“哪里不舒服？让我来看下……”星说着急急地抚上少女脉门，却又被朱里躲了过去。

“不用啦，其实没有什么的……”

“到底哪里不舒服啊？朱里，不要吓我啊……”朱里的异常举动和含混不清的发言让星不由得着急起来。

“啊呜……真，真的没有什么啦……”

“朱里！！”星眉宇紧颦，按住少女裸露的香肩，眼中关切之情溢于言表。

“其实……其实……唔……”在星的百般追问下，金发少女终于酡红着小脸，踌躇地伏在星的耳边说了几句话。

“啊……”萦音入耳，星在舒了口气的同时不由得笑了出来。

“原是来了癸水……”经脉初动，天癸水至。算算日子，虽然朱里比自己早来了四个月，但也是该到的时候了。

“啊呜……星姐姐不要说出来，好羞人的……”朱里不由得垂下臻首。

“这有什么好害羞的……来了癸水，小朱里就是真正的女人了呢。”

“啊呜……”

“小朱里真是的……这么重要的事竟然不告诉我，还在难受吗……”星探出手来，有技巧的揉抚着少女柔软的小腹。

“呜……唔……”洋洋的暖意在小腹荡开，少女不由得朱唇轻启，发出了低低的舒吟。

……
……

“朱里……感觉好一点了吗？”

“嗯……好多了，星姐姐……”将臻首靠在星的肩上，女孩轻轻的说。

“这两天注意休息，不要沾凉水，免得凉了身子。家务什么的，就交给我吧……”抚摸着少女柔软的金发，星小心的叮嘱着。

“半年之后可能会来第二次，以后就每个月都有了……要趁早给小朱里做一些准备呢……啊，已经不能叫小朱里了呢……”

“没关系的，星姐姐……”

“朱里喜欢星姐姐这么叫……不管怎么样，我都是星姐姐的小朱里……”闭眸享受着星的温柔，朱里娇靥上展开甜甜的笑意。

“好乖呢……”拨开女孩的留海，星吻了吻少女的秀额。

“呵……对了，今次下山，我寻了样礼物送给朱里呢……”星说着，从怀中取出了一对脂玉研磨的珠式耳珰来。

“啊呜……好可爱……”珍珠般莹白圆润的坠饰由一段细小的银链穿缀，与银镀的长弯针相接。整只珠珰精致小巧，可爱大方，闪耀而不眩目，正适合朱里这种娇花初绽的风华少女。

“我看到第一眼就觉得，朱里戴上一定会很合适的，所以就买了回来……喜欢吗？”

“嗯……喜欢……”

“那我来给朱里戴上吧……一定会很漂亮，很可爱的……”星说着，撩开了女孩耳边的发丝。

“啊……”看到朱里晶白通透的耳垂，星不由得呆了一下。

“小朱里……还没有穿耳孔呢……我竟然都忘了。”星笑了起来，少女身体无论哪个部位都是未经开发的璞玉。就是这份纯美，让自己总是不经意间抨然心动。

“等我一下，朱里……”

起身从书桌抽屉里取出一只绣着花边的彩缕荷囊，星又将朱里依样抱在怀里。然后扯开绳节从荷囊中取出一根银针，一团红线和两粒黄豆来。

“我来给朱里穿吧……不要乱动哦……”捏了捏少女肉感极佳的耳垂，星先将红线穿过了针孔放在一边。然后拈起黄豆，一前一后的将少女耳垂对夹住，以柔劲细细地捻揉。劲道由小至大，等到少女耳垂麻痹时，娇嫩的耳肉已被碾开，两粒黄豆之间只剩一层薄皮相隔。

“会有一点痛哦，忍住了，小朱里……我会尽量轻一点的。”纤指取了带线的银针，星眼明手快的将针尖对准了少女耳垂中那块透明的薄皮，轻巧的直刺而过。然后将红线绕起打了一个纤节。由于动作够准，够快，银针整个穿过耳际，少女连鲜血都没留下一滴。

“啊！！”银针过耳，朱里不由得痛呼了一声。但疼痛很快地被一阵清凉所掩盖，穿耳的棉线事先经过药汁浸泡，不但可以防止血肉长合，还能消炎止痛。

“很痛吗？对不起……”少女眼泪汪汪的样子让星一阵地不忍，连忙伸出手来抚摸着朱里柔软的金发，做着少女最喜爱的抚慰动作。

“朱里没关系的，星姐姐……再来吧。”

“嗯……那开始了哦。”长痛不如短痛，星应了一声，又依样替少女穿好了另一个耳孔，将线节仔细系好。

“七天之后就可以将耳珰戴上了，到时朱里一定会很可爱的。不，就算不戴，我家小朱里就已经非常可爱了呢……”

“啊呜……星姐姐……”星的赞美不由得让少女玉颊再泛红潮。

“癸水来了就不能动朱里身子了呢，着实有些可惜……”星微微一笑，露出极惋惜的表情。

“啊，那个……”

“星姐姐不嫌弃的话……朱里……呜……让朱里用后面侍奉星姐姐好吗？”金发少女腻在星的怀里，用极细的声音说着，一颗臻首更是羞得抬都不敢抬起来。

“不是说好了……小朱里的后庭花，由我在洞房花烛夜采颉呢。”少女主动献上后庭，让星不由得血脉欲腾，心跳加速，但终是忍了下来。

“而且这两天要小心休息，不可以再做激烈的事了呢，小屁股也不可以……”星说着，吻了吻少女的玉颊。

“星姐姐……”

“不过……下次再这样诱惑我，我绝对会把你当场吃掉……”贴着朱里耳边说出灼情的话语，星放开了少女的娇躯。回身取了棋案放在桌上，又取了装棋子的陶瓮来。

“难得天气这么好。朱里，陪我手谈吧……”

“好的，星姐姐。”金发少女依言点了点头。

……
……

“猜子吧。”星握了几枚棋子在掌心。

“还是星姐姐先手吧……”朱里似乎成竹在胸。

“哦？还真是有够自信呢，在常山我可是人称黑色三连星，先手无败的当世弈秋哦。”

“啊呜……对，对不起。”

“那么……”星拈起黑子，执子落盘，声如玉落。第一手就点在了正中天元。

“哦……”以天元开局的下法虽然罕见，朱里却毫不惊慌。先距小目，寥落几子便已稳居一角。

  先手天元，无非是选择亦步亦趋，或先边角后中腹两种战术。只要稳固己方阵营，因敌应变，任何战法都可胜乃不殆。

  双方兵刃交锋，星的黑子清泓如泉，取弱不取强，落子柔中带钢。而白子则温润如玉，始终紧随其后，敌阵勿逼，已阵勿急。成出自然却机锋暗藏。棋盘之上，黑白交落，棋子互替。转眼间，黑棋死子累累，活路尽封。而白棋则排出了左右两条大龙，将棋盘整个围死。

“呵……已经无子可落，我输了呢……”纵观棋盘，星在心中做了千百次的计算，无奈棋局已定，回天无力，只得向朱里俯首认输。

“再来一局！！”摆开架势，星打起十二万分精神又下了一局，结果又是毫无悬念的惨败。

“再来！！”这次星毫不保留，处处杀手，招招锋锐，却被朱里以钝兵挫锐，未及中盘便已尽落下风。

“可恶！再来！！”

“奕棋者胜亦欣然，败亦可喜，当以平常心是道，整、圆、静、和四者归一。星姐姐已乱了心境，再下……也仅是输而已……”朱里微笑地轻叩棋盘，却并不落子。

“昔班固曾有云：观棋局上有天地之象，次有帝王之治，中有五霸之权，下有战国之事，揽其得失，古今略备；悟棋道行乎当行，止乎当止，任其自然而与物无竞……”

“棋局只是个中表象，却非棋道本质，星姐姐还是……”

“哼！小朱里别太得意忘形啊……”星素手一扬，捏住了女孩的小鼻子。

“啊呜……对，对不起……”意识到自己多言的少女连忙低声道歉。

“这次虽然完败，但我会一步一步地走，决不会停步。神之一手，由我实现！！”星粉臂一扬，五指紧握，话音掷地有声。

“神之一手？？啊呜……朱里，朱里不知道该怎样吐槽啦……”

“嘛……你只要配合我说：「千年虽逝，棋子拍落的金石之音仍是震撼我心。」就可以了嘛……”

“这，这样吗？啊呜……”
  ……
  ……


结社。
黑色方舟。

“我回来了，母亲大人。”换了一身干净的衣衫，金发少女跨步走进了空旷而又昏暗的房间。房间的窗户被黑色的幕布遮掩，唯一的光源是桌上一个类似水晶球体的东西。

“对不起，任务的事……”蓦地，几十条绿色的藤曼像利箭一般从四面八方席卷过来，仅一瞬间就将少女层层围捆，雪白的肌肤顿时被勒得深陷下去。粉颈和四肢被藤蔓反复缠绕，藤荆上一根根尖锐的倒刺将少女娇嫩的肌肤划出道道血痕。

  “呜……对不起……母亲大人……”藤曼越缠越紧，将少女勒得喘不过气来。看似柔软的纤枝却有着超乎想像般的力量，将少女徐徐吊上了半空，一双雪臂被大力地左右拉伸，整个身躯呈“Y”字型悬吊起来。

  “……呜……啊啊……”缠住四肢和雪颈的藤曼不断地加力，金发少女有若车裂加身，口中不由得发出了低低的呜鸣。

  “对……对不起……”

  嗖！！！！

  黑暗中，一根绿色的荆条带着风声猛甩了过来。“啪”的一声抽打在金发少女的娇躯上，清脆的声响在房间内高高地回荡。女孩的身躯立刻多了一道惊目的血痕，荆条上的倒刺在击中的同时将血肉残忍得撕开，鲜血染红了衣襟。

  “呜……”拼命地忍住喉中的悲鸣，冷汗从少女额端徐徐落下。

  嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……

  沉重的一击似乎只暴风雨的开始，风声再起，只见数十道荆条从不同角度，不同方位疾落而下。如雨点一般击打在少女身上，激起啪、啪连响。

“呜啊啊啊啊……”一直坚忍的少女终于发出了凄惨的悲鸣，全身被荆鞭打得皮开肉绽。鲜血夹杂着汗水，纷纷扬扬地洒落在地上。

啪！！啪！！啪！！啪……荆条纷落而至，每抽打一鞭都带得血珠四下飞溅，甚至连皮肉都被荆棘割裂，生生撕落下来。

“……啊啊……呜……”

“如果仅仅是任务失败，我绝对不会怪你。”胧整个人似乎都溶化在黑暗中，少女只能看清她金亮而又冷漠的双眼。一道又一道的荆藤在她的掌控下疯狂地抽打着少女的娇躯。

“为什么要违背我的意思，对华琳出手……”绿色的光华在房间中徐徐荡开，又有数十根新的荆条从金发少女身后出现，毫不留情地击打在少女的后背上。女孩光滑的粉背和挺翘的香臀被鞭答得血肉模糊，全身上下已没有一块完整的肌肤。

“……对不起……呜……”肆虐的鞭打似乎永无止境，已经鞭答了一百下，还是两百下？少女已没有去计算的闲余。

“……啊啊啊啊！！！！”荆鞭有若毒蛇一般噬咬着少女的身躯，透过肌肤震撼心肺。火辣辣的疼痛让华月整个人痉挛起来。

“明明只是个失败品而已！！”无数荆条在空中荡着优美的弧线垂落而下，击打在少女身躯中最娇嫩的位置，同时带走她身体的一部份。

“对不起……呜……对不起……妈妈……对不起，呜啊啊……”两根荆条如触手一般刺进了少女的小臂，并带着一泓血光从肩头穿了出来。

  “不许你再用这个称呼叫我……”胧冷冷地说着。

  “妈妈……真的对不起……呜……”

  “说过不允许你再这样称呼叫我，只不过是个失败品而已！！违抗我的话，根本没有存在的价值。”

“妈妈……要杀死华月吗……呜……”又是数十道鞭影纷扬落下，少女绝望的闭上了双眸。

……
……

“……妈……妈妈？？”垂首半天，却迟迟不见藤鞭打在身上，少女有些迟疑的睁开了双眼。

“哼，这次就权且放过你……毕竟，梦灵也帮你求情了。”

“搞清楚自己的身份，再有下次……我一定会毫不犹豫的将你抹杀掉……”捆住少女身躯的藤曼猛得收了回去，华月从半空中掉了下来，摔落在冰冷的地面上。整个人已被鞭打得不成人形。

“身上的伤，不许你用导力魔法回复……滚吧……”似乎是厌恶地皱了皱眉，胧连看都不看少女一眼，抬手用一道风耀魔法将她倒卷出房间，如破布一般摔在走廊的地上。

……
……

黑色方舟内部，十三工房。

“执行者Ｖ梦符——辉夜梦灵，申请进入第十三工房。”十三工房的合金大门前，梦灵轻巧地将手中银白色的ID卡在连接终端上划过。结社的十三工房隶属机要重地，除了七柱以外，目前只有梦灵和少数研究人员有权限可以随意出入。

黑色的大门冰冷而又厚重，铸造选用的特殊尼姆合金，就连大口径的导力炮也无法轰穿。门上绘构着代表着“爱与思想力”的红色六纹翼和明亮的火焰徽章。

“……连接中……访问者身份确认无误……权限开通……”蓝色的光屏上幻化着六角形的立体图案，一阵“嘟嘟”作响后，导力终端发出古怪平板的语声。紧接着，导力机械运作的声音干燥地响起，黑色的大门缓缓向两边分开。

……
……

“唔……阎水，好久不见了。刚刚回来就这么拼命地投入工作，你还真是结社公务员的最佳模范呢。”导力灯光的映耀下，梦灵穿过一大堆繁杂的仪器，终于在一个高大透明的水槽前找到了正埋头调校仪器的阎水。箱式的导力机器上不时闪烁着红绿相间的明光。

“呵……如果梦灵你肯接手一些工作的的话，我也不用这么辛苦了啊。刚解析完太极符印的核心部分，又要开始为方舟设计动力炉和导力引擎了……”充满磁性的女声悠然地响起， 被称为第六柱的阎水，赫然是一个翠发蛾眉，端静娴雅的美妇人。岁月似乎并没有在她身上刻下多少流痕，素齿朱唇，耳著明铛，明净的肌肤仍如新雪一般粉妆玉琢。一双美目妍妙生辉，流转出智慧的明光。一袭贴体的白衫包裹着她丰姿绰约的胴体，衣襟上幽蓝的水色花纹如香寒逐风。

“怎么样，想不想做弥缺的第七柱？十三工房随时向你敞开哦。”

“免了，研究什么的，还是交给你这种专业人士吧。当初说好，我不过是在你暂缺时协助卧龙代理工房罢了。”

“不要谦虚哦……你的小脑瓜里到底包含了多少资讯，连我都想剖开仔细研究一下呢。”擎下了维生系统上一个绿色的按键，阎水仔细调校完了水槽中培养液的浓度，然后缓缓地抬起了臻首。微笑着探手点了一下梦灵的额头。

“嘛……这种危险的想法最好不要当着本人的面说出来哦……”

“呵呵，也是呢……那么，既然梦灵你不想陪我研究，今天来十三工房又是做什么呢？”

“没什么，只是胧让我告诉你，她已经回来了。一会有事情要和你商量。唔，真是麻烦呢……这种传话的小事也要我来，最近胧的委托特别的多啊……”

“呵，因为特殊屏蔽的关系，工房的终端无法和外面直接进行导力通讯。现在卧龙不在，白面已死，结社目前有权限进入十三工房的执行者也只有你了啊。”阎水摊开了雪藕般的玉臂：“胧回来了……也就是说，妖梦所带回来的龙蛋，已经在雪灵山孵化了吧。”

“哼，以胧爱支使人的坏心场，还不知能孵出什么东西呢。万一出了问题，跑出什么妖兽来，还不是要我去清理……”

“总之，话就传到这里，我先走了哦……”刚想转身离去，梦灵却在不经意间瞄到了阎水身旁的透明水槽。圆柱型的水槽高十二尺，宽五尺三分，内里注满了黄色粘稠，类似生命原汤的营养液。水槽里浸泡着一具约莫十七八岁的女性胴体，无数纤细的导管和电缆连接着她的身体各处。

“这，这……阎水……她是……”在结社，培育或改造实验体是很正常的事，但是这名实验体的容貌却让梦灵不由得呆住了。

“你，你到底在研究什么啊！？”葱茎般的玉指直指着水槽中的少女，梦灵转首缓缓望向阎水的双眸。

“嗯，我的研究……就是你看到的这个了……”阎水面色如常。

“嘛……想不到你和胧都有相同的嗜好啊。七柱果然是一群变态团体，没有加入真是正确的选择啊。”只讶异了片会，梦灵很快便恢复了常态。

“呵……”阎水只是微微一笑。

“じゃね……这个东西，最好不要给初音看到，否则她发起飙来毁了你的十三工房我可不管……”扭身挥了挥手，梦灵褶袖轻摆，娥娜翩跹地向出口走去。不一会儿，远处传来了导力大门的开闭声音。

“呵呵……辉夜梦灵……无所欲求的你……加入结社……到底是为什么呢？”空无他人的十三工房中，阎水的声音低低地传来。

“我的直觉告诉我……终有一天，我们会互为敌人，走在相背的道路上……我可是很期待这一天的到来哦。”

“那么……在这之前，就让我们好好相处吧……”

------------------------------------------------------------------------------ 

……
……
“唔……话既然已经传到了。那么，接下来……该去处理剩下的工作了……”移步走进导力升降机，梦灵在控制台的绿色光屏上按下上升的按键。
……
……
轻巧地穿过方舟内部复杂如迷宫的走廊，梦灵出现在华月卧室的门前。

“看情形胧下手得很重呢……希望没把她折磨死吧……”梦灵走进房间，导力房门立即自动关上。环顾四周，房间内的陈设已简单到不能用朴素来形容。不大的房间中，除了一张大床和一个柜子以外再没有第二件家什。

要说有什么摆设，那就是放置在柜子中，上百个不同形象，不同造型，栩栩如生的漂亮人偶。而柜子的最上一格，单独放置了一个蔷薇头饰，银发紫眸，一身正统哥特萝莉装的美丽人形。人偶精致华丽，美奂绝伦，正如她的名字“水银灯”一般散发着彧蔚莹彻的光辉。让余下的人偶全都变得黯然失色起来。

“华月……你还好吗？”眼中所见，金发少女无声的趴倒在床上，就像死去一般。全身上下已没有一个完整的地方，伤口中渗出的沥沥鲜血将雪白的床单完全染成红色。

“呜啊……好重的伤，胧这个混蛋……还真是忍心啊……”走近床前，梦灵这才发现，少女的床头密密麻麻的摆满了各色的纸鹤，纸鹤上还沾着鲜血的指纹。似乎是少女拖着重伤的身躯一点一点折成。

“不……不许你污辱母亲大人……呜……”只一开口，伤势牵动神经，金发少女全身像电击般的剧痛起来。

“伤者就应该好好的休息，没事折那么多纸鹤做什么？嫌自己命太长吗？”梦灵缓步走到床前，香衣舞风，罗袂轻摆，一把梓椅通过资讯操作凭空出现在空气中。

“……母亲大人在生气……所以……我在折纸鹤许愿……”

“信那种东西没用的啦……真是的，刚治好的身体又变得乱七八糟了。”欠身坐在梓椅上，梦灵缓缓托住自己的下巴：“要我帮你治好吗？”

“不要……母亲大人说过……不许我用魔法治伤的……”

“胧是说过不许你用导力魔法，可她没有说过我不可以啊……”口中念念有词，一道蓝色的光华包围着华月，少女千疮百孔的身躯在这水色的流光下迅速愈合起来。

“辉夜梦灵！！你！！”刚被治好伤势，得以行动自由的少女，愤怒地抓住了梦灵的衣领。

“你，你在做什么啊啊！！！！做这种事情……母亲大人会更加生气的！！”

“让胧生气的不就是你吗？明明临走前嘱咐过你，让你不要轻易的去接触华琳。你却自做主张的想要去抹消她的存在。”

“这……”梦灵的话语让华月一时间无言以对。

“放心好啦。我对胧说了要对你进行一些魔法上的特训，所以她同意我先治好你，以特训代替惩罚。不会追究什么的啦。”梦灵笑了起来。

“是……是这样吗……”金发少女终于露出一个安心的表情。

“不要高兴得太早哦……之前说了，我的特训，可是非常严格的。”梦灵抬手抛给华月一块黑色的结晶回路：“喏，这是给你的……”

“这是？”华月疑惑地看着梦灵。

“十三工房出产的新型时属性结晶回路，虽然回路中蕴涵的七耀元素很单薄，对魔法威力的增幅作用不大，使用后战术导力器能组合出的魔法还会缺少很多。但是通过它可以大幅缩短导力魔法的咏唱时间。一些中小型的魔法，甚至不需要咏唱就能发动。很适合接近作战。”

“你，你是在糊弄我吗？这块破石头就是你说的特训？我要的不是缩短咏唱时间，而是通过我的手，真正使出魔法啊！！”华月叫了起来。

“嘛……不要着急么……这只是单纯的礼物而已。接下来……”梦灵素手轻扬，四道黑色的时符飞了出来。环绕着二人缓缓旋转。

“时符·咲夜特制时计表！！”一瞬间，整个房间陷入了一片深不可测的黑暗。一切的光和声音，都在这片侵蚀时间的固有结界中被屏蔽了。

“这是？时耀魔法？”华月向黑暗探出手去，只抓住了一片广袤的虚无。双手，好像没有知觉一般。

“是固有结界哦……”梦灵的声音不知从哪里传来。华月拼命地向黑暗望去，却找不到她的身影。

“将时符的力量无限增幅，就能产生侵蚀现世时间和空间的固有结界。但是因为现世自然法则的修正，结界只能维持五分钟而已。”

“……只有五分钟，够我在这里修行什么？”

“在这片固有结界中，时间比值是平常的36000倍。也就是说平时你所感受到的0。1秒，在这里相当于一个小时。时间……可是相当充分的哦。”

“那么，让我在这什么也看不到的地方，怎样修行呢？”华月问道。

“魔法的基础是冥想，术者通过冥想使自己的身心进入一个至空至静的无我境界，增强精神力和觉知能力。这样就能更清楚的理解身边七耀元素的构成，感应它们的运行。直到最后越过导力器自由自在的使用魔法。”

“而所谓的冥想就是停止知性和理性的大脑皮质作用，使自律神经呈现高质量的活性化状态……这种天人合一的无我之境，除非修习清心自想这门心境武学，一般人是很难快速达到的。而在这没有声音，没有光线，一切身体感观都被剥夺的地方。冥想可以高速有效的进行。”

“3000个小时……你有足够的时间去冥想，去强化你的意志力和精神力……经过3000个小时的冥想时间……如果你没有成为疯子……我想……魔法你也就不修自成了……”梦灵的声音越来越小，直至最后的消失：“那么，贵安……”

“……3000个小时的冥想时间吗……有意思……就让我来突破它吧……”金发少女十指交握，缓缓闭上了双眼……

……
……
----------------------------------------------------------------------------- 

王都。

那日醍醐寺一役，原本在暗处担任护卫的春兰、秋兰被华月以幻术所惑，等好容易摆脱幻术赶去支援。叁宝院内的战斗已然结束。华琳和爱纱双双重伤。连忙将伤重的二人送回别府进行治疗，爱纱的伤势因为华琳处理及时，并没有什么大碍。当天便已回复了清醒。而华琳却一直昏迷不醒，高烧不退。

以强天位级的天心意识强制推动未完成的万物元气锁，过度透支武中无相的计算能力，是华琳高烧昏迷的主要原因之一。所幸绫香命凌人将王宫冰窖内的藏冰取出，源源不绝的送往别府中应急。华琳的高烧才逐渐被控制下来。

皇室藏冰的冰窖被称为幽馆，幽馆所藏之冰专供皇家御用，所谓“积素冰于幽馆，气飞结而为霜”。每年“三九”凌人都会组织大量民间劳力于西山玉泉取冰，朝休幕劳，凿冰层取冰后，长途拉入幽馆。将冰块与冰块之间以草席油脂相隔，以防互凝。待窖满后在窖口架设紫木竹杆，铺苇席，敷黄土、草帘，最后再建芦棚以防太阳暴晒。所需的劳力和时间难以估量，是以冰块极之珍贵，也只有绫香才能有如此大的手笔送出。
◎	凌人：即皇室的掌冰司。负责冰块的采集和管理。

但是，除了伤重以外，华琳的右臂经脉完全被毁，就算日后伤愈。也没有使剑的可能了……

……
……
华琳的卧室，金发少女仿佛熟睡中的睡美人。粉雕玉琢的香躯被勾花布衾包裹，露出柔软的曲线。玉容上晶莹的汗珠如同水洗凝脂，映耀着珠翠之辉。

“为什么……为什么你没有保护好华琳大人！？为什么只要你一在身边华琳大人就会发生这种事！？关羽云长！！”醍醐寺一役后已过了三天，华琳依然没有清醒的征兆。绿瞳棕发的少女终于忍受不住心中的焦躁与不安，紧紧抓住身边爱纱的衣襟，满面怒容的大声斥责着。

“对……对不起……桂花大人……”虽然爱纱伤势还未痊愈，但仍每天寸步不离的守在华琳身边。与桂花她们一起小心的照料，不时的为华琳更换冰块，擦拭身体。

“真的对不起……如果不是我太大意，被冒牌货所迷惑的话。华琳也不会因为保护我……”爱纱低低的垂下头。

明明已经决心要保护华琳，结果到最后还是被华琳保护。爱纱的心中充满了愧疚，自责和不安。

“……自从你来了以后，华琳大人就开始变了。从来都是那么坚强，那么自信的华琳大人，却因为你而软弱起来了……都是因为你……如果没有你的话……”

“对不起……桂花大人……”

“还给我……把原来的华琳大人还给我！！我们……我们一直都是那么喜欢华琳大人……是华琳大人收留了无家可归的我们……给了我们现在的一切……你知道我们是怀着什么心情看着你在华琳大人身边吗！？”绿瞳的少女终于流下泪来，一边说着一边泣不成声。

“对不起……”事到如今，除了一声声低柔地“对不起”以外，爱纱也想不到什么言语可以安慰悲愤的少女。

“……华琳大人虽然很少说她以前的事，但是我们都知道她是如何辛苦才有了今天的成就……每一天每一天拼命的练剑……付出了比常人无数倍的努力才……才……”双目灼灼地望向爱纱，桂花终于大声的嘶吼起来：“为什么不保护她!？为什么不保护好她！？既然喜欢华琳大人，为什么要让她为你受伤!?爱纱你这个混蛋！！”

“桂花，不要这样……华琳大人受伤，大家都很难过。可急躁是解决不了问题的。如果说有错的话，当时在场的我们也没有尽到保护华琳大人的职责……”春兰和秋兰的声音略有些喑哑，低低地劝解道。

“如果……如果我们可以再强一点就好了……就不用让华琳大人亲自出去战斗了……”

“让华琳大人变成这样……我们……真的……真的……”言语中，二人不由得俯首垂泪起来。

纯阴之体的半脉身躯，华琳本身连自由行动都很困难。战斗更是未伤敌先伤身，只一提气，全身百脉便如寒毒噬体。比起身体上的伤害，武中无相对武者脑部的伤害尤为明显。精神反噬造成的意识断层，不断地吞噬着少女为数不多的生命。知晓这一点的春兰和秋兰，平日里一向小心注意，避免华琳轻自出手。却不想一个护卫失误，不但让华琳身受重伤，还断送了她的武者生命……

武者用剑，盖在心技体三者归一，肢体的每一分触感都会忠实的传递到剑上。由剑回馈己身，再由武者反映判断，做出微差调整，使招式趋向完美。就算华琳天才之姿，毕竟还是人身肉体，左右手触感不一，同步不调。用剑时，这些细微差剧自然会无限扩大，同样的剑招由不同手使出，其威力更是千差万别。除非是像星一样修习清心自想，以身心静定包容天地。自可静寂无为，忘其形骸。左枪右剑，所向披靡。寻常人等，就算自小以双手御剑修行，也不可能同伐共至。如若是中途换手修剑，固有成形的剑感会和重新修剑的手臂发生抵触和偏差。身体与剑同步所花费的时间和努力，不啻于重新走过一遍自己的武者历程。而时间，却是华琳所没有的……

想到这些，所有人心中都泛起淡淡的心酸。更不知道当少女清醒时，该如何启齿向她说明这残酷的事实。

既期盼着华琳早日醒来，又希望她一直不知情的沉睡下去。在这种矛盾的心态下，四名少女默默无言的守护在自己深爱之人的身边……

  
-------------------------------------------------------------------------------- 

  燕盈莺娇，绿香红舞，王都城南的古河茶寮，一名黑发乌眸的少女正垂坐在二楼雅座上，依栏瞭望着街旁的春花飞舞。

  “呼……四月飞花，樱华烂漫，特意从谯县赶到王都醍醐寺来赏花……为什么会发生那种事啊……”嗫了一口香茗，黑发少女淡淡的叹息着，言语中留露出无尽的失落。

  “唔……茶梗立起来了，今天……会不会有什么好事呢……”

少女的年龄，不过十六七岁。一袭素淡的白色连衣裙将柔美的娇躯得体的包裹，领端点缀着一只大大的紫色蝴蝶结，结的正中垂挂着一只澄黄的金箍铃。一头披肩的长发乌黑柔丽，被细致的梳成了左右对称的中分式样。

“呜！好甜……包子里面为何会放了蜜饯?有没有搞错，这家店……到底在卖什么点心啊……”吃下去的东西险些吐了出来，黑发少女不由得皱了皱眉头，同时脸色极度地阴沉下来：“包子不是包子，甜品又不是甜品，这种不伦不类的东西竟然在大庭广众之下肆意贩卖……不可饶恕……”

  “让开！！让开……”

刚想拍桌子质问小二，却听得楼下有人大声吵杂，黑发少女不由得转首向楼梯口看去，只见一名白衣书生带着一队家仆，踏着木阶直走了上来。

  “敢问足下是否是神医华佗？”站在少女身前恭手行了一个揖礼，领头的白衣书生面色温存的问道。看这书生一身上等的儒衫，腰别翠玉摺扇，明显是显贵人家的门弟。

  “在请教别人名字之前，首先应该清清楚楚的报上自己的名字，这才合乎常理吧。”黑发少女的面色有些不悦。

  “啊，失礼了，在下孙立军，是……”白衣书生连忙报上了自己的名讳。原是王都北部尉家的门客。

  “哦？北部尉家的门客……找我有什么事？”

“在下久闻神医华佗之名，如雷贯耳，今日终得一睹真容，幸会幸会。”口中说着极为老套的说词，白衣书生面上带着献媚的笑容。他这几句话说的极为洪亮，茶寮内众人听得“华佗”二字，立时像炸开了锅，七嘴八舌的议论开来。

华氏家族本是一个望族，也曾有过不少出仕高官。到华佗这代时家族己然式微。华佗之父特意给女儿取名为“佗”，乃是取其负载之意，希望她能光耀门闾。而华佗却无心仕途，终日埋头苦攻四书五经，同时精研先代医书典籍。年纪轻轻便已医术通神，著《青囊经》，创“麻沸散”，行医济世，活人无数。与杏林董奉、医圣张仲景齐名，号称“建安三神医”。 寮中众人早已久仰其大名，却不想真人是一个娇滴滴的可爱少女。

“什么一睹真容，你当我是化石吗？！说话绕那么多弯子做什么？找我有事的话就请明明白白的说出来。”黑发少女对书生公式似的发言极为不耐烦，“啪”的一声拍响了桌子。

“是这样的，我们家王公子近来身染小疾，又听闻华神医架临王都，所以特差我前来拜见神医，务必请您去府上医治。”

“我拒绝……”黑发少女一口回绝，冷淡的看向窗外。

“这……为什么？如果是诊金的话……”如此直接的回绝，让孙立军颇有些意外。

“古孟子有云，男女授受不亲，是为礼也。医病要望闻问切，贴体触肌，是以我治病一向是医女不医男。等哪天贵府的小姐有病再来找我吧。”

“医者悬壶济世，治病救人，岂能屈从于这些世俗礼法。见死不救，岂不有违医道？”白衣书生娓娓而谈。

“《孟子·滕文公下》有云，无父无君，是禽兽也。礼法乃人之根本，若无视礼法，君无道，臣无纲，人与禽兽又有何异？既为禽兽，那就应该去找兽医，找我又有何用？”黑发少女不愠不火的说道，雪白的小手将香茗重新端起。

“你敢骂我们是畜牲！？”一名龅齿家奴忍不住走上前来。

“非也，畜牲乃家禽，与禽兽差之甚远。”黑发少女头也不抬。

“你是说我们畜牲不如！？”俗话说：“一人得道，鸡犬升天。”仗着北部尉的赫名，门下这些家奴平日里也是横行霸道，无人敢惹，几曾受过这些污辱。那家奴闻言不由得急怒攻心，挥起碗大的粗拳就向少女打去。一拳挥出，虎虎生风，确是有几分扎实的武术功底。眼看这娇花般的少女就要像花瓶一般打碎，寮内众人无不惊恐得闭上了双眼。

“哼……”拳头挥到黑发少女额前三寸，却不由自主的停下。只见那家奴腰腹之上紫宫、玉堂、巨阙三穴各插着一只银针，银针入体，封穴锁脉，顿时让他动弹不得。白衣书生见状不由面色一紧，他自负武功不弱，适才竟然没有看见少女是如何出手的。

“大家一起上！！”余下众人见形势不对，不待那书生发令，便一拥而上，群起而攻之。却见少女凭栏垂坐，颜色自然，手中招式后发先至，拳、掌、指、爪、勾、鹤顶……多式并发，将近身三尺的家奴全部打得飞跌了出去。茶寮内惨叫哀号不绝于耳。

“五禽拳？！”白衣书生面色一寒。五禽拳又名“五禽气功”，是模仿熊、虎、猿、鹿、鸟动作的形意拳法。出招讲究动静兼备，刚柔并济，以意行气，以气催力。每出一招皆有分金断石之力。见少女面色自若，明显还是有所保留，让他不由得心生退意。



“怎么，你也想上吗？我是无所谓了，不过损坏店家东西的赔款，一会你们可要清清楚楚的付清了。”

“哼，既然神医无意随我而去，那就别怪在下强请了……”书生虽然心生退意，但无奈自己屈于门下，主命不可违，若是就这样转身离去，回去定然无法交差。只得缓缓抽出了腰间的长剑，长剑出鞘，带起一泓银光，引得茶寮众人一片惊呼。

“什么！？这是……”一直镇定自若的少女，却因为这把造型古朴，刃部铭刻十六瓣菊花花纹的单刃剑变了脸色。

“呵，也算你有些见识，这柄正是传说中的名剑——「光电宗菊」。”孙立军不禁面有得意之色。

「光电宗菊」——乃是古代流传，具有特殊构造的十一把幻影名剑之一。其兄弟剑「菊一文字则宗」，更曾是先祖皇家御用的尚方宝剑。当年斩海贼，杀夜叉，破上忍，败剑心。创下不世奇功，令大汉国威远扬海外。

“既然神医知道此剑为何物，可否行个方便，随在下一去。”

“绝望了……绝望了……”少女面色阴沉，像是受到了极大的打击一样，口中喃喃自语。

“什么？”

“绝望了……绝望了……绝望了……绝望了！！！！我对这个世界绝望了！！果然还是死了的好！！”黑发少女丝毫不顾忌旁人诧异的眼光，口中低喃突然变成仰天大喊。

“这……”见少女如颠似狂，孙立军不由得呆立木鸡：“绝望？？这是何故？”

“这柄「光电宗菊」，剑身纤细轻薄，狭隘易折，只可用作装饰祭礼，不适合实战运用。你竟然拿它当作兵器……绝望了！！为这柄不是兵器的兵器绝望了！！到底是兵器还是装饰品？啊啊啊……感觉好混乱……是兵器就请清清楚楚的造出兵器的形态和性能啊！！怎么会存在这种不伦不类的东西……怎么办……死吧……我还是死吧……”双手抱头，少女蜷缩在地上，完全没了刚才冷静不惊的气势。

“这……这……”实在搞不清少女发生了什么状况，不过照目前的情况看来，少女的确是失去了战斗能力。孙立军不由得心中大喜：“五福胖，龅牙张，把她带回去！”

几个刚才被少女打飞的家奴连滚带爬的站起身来，将黑发少女团团围住。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，臭丫头刚才还敢打我们！！”

“今天不给你点颜色看看，你就不知道你张爷爷有几只眼。”龅牙张连同五名头戴各色方巾的胖子对着少女挥起了粗拳。

“住手！！”临桌一名全身罩着深灰色斗蓬的男子突然拍响了桌子。

“光天化日之下，竟然当众欺凌弱质女子，还有王法吗？！还有法律吗！？”

“弱质女子？？您是说她！？”龅牙张松开了一直捂住嘴巴的左手，原先两颗突起的门牙早已不知飞往何处。身旁的五个胖子也是给打得鼻青脸肿，脸上像开了花，红也有紫也有。

“这……就算不是弱质女子，也不能任你们随意欺凌！！”男子说着将斗蓬随手抛去，露出了庐山真容，顿时引来了周围客人的一片喧哗，其中还夹杂着不少尖锐的女声。

“春哥！！”

“原来是春哥来了！！”

“春哥纯爷们！教训教训他们！太不像话了！！”

……
……

“如果你们想带走这位姑娘的话，就请先通过我吧。”被众人称为“春哥”的伟岸男子将手中竹筷轻轻一点，竹筷从正中整齐的剖开，一分为六落在地上，正好形成了一朵飘零的纤花。

“花开六瓣，绿水育春。你……你就是绿育春？”孙立军不由得后退几步，面色一下变得惨白。要说那绿育春，可是王都有名的侠士。剑技惊人不说，他那唏嘘的胡渣子，性感的喉结，粗壮的胸膛，炽热的肱二头肌……无一不令路过少女们迷醉，在王都甚至一度成为了纯爷们的标准。不管走到哪里，大家都会竖起拇指遵称他一声“春哥”。

“知道是我，还不快滚！！难道要我亲自动手吗！？”春哥剑眉一横，表情不怒自威。飘逸的长发挡不住他的男人气概。

“北部尉家的闲事，阁下最好不要多管。”孙立军强装镇定，额上已冒了冷汗。

“住口！！汝等邪门歪道，人人得而诛之！再不滚出去我就叫你立毙剑下！！”春哥厉喝一声，长剑出鞘，剑上寒光粲然若星。

“欺人太甚！！我今天就是不滚出去，你敢把我怎么样！？”孙立军咬牙命令道：“五福胖，龅牙张！！”

“属下在！！”几名家奴磨拳擦掌。所有人都伸长了脖子，等待着这场一触即发的大战的开始。

“我们走着出去！”孙立军双手一负，大摇大摆的带着家奴径直向楼梯口走去。让所有人不禁大跌眼镜。刚走到楼梯口，不知是哪个好事之徒伸腿绊了他一跤，孙立军顿时成了滚地葫芦，顺着木阶就这么“噗通噗通”地滚了下去。

“啊！！哎哟！啊啊……姓春的，我们和你没完！走……”一身白衣已成了灰衣，孙立军一手抚腰，一手按住脑门上跌出的血瘤，连滚带爬的带着手下跑出了古河茶寮。刚才那副假装正经的君子做派早已不知丢到哪去。

“哈哈哈哈！这回可真是滚出去了！”

“春哥干得好！不愧是纯爷们，铁血真汉子！”

“春哥！！纯爷们中的战斗爷们！！”

众人见白衣书生那狼狈相，不由得交口称赞，为春哥鼓起掌来。

“让诸位见笑了……”春哥将长剑归鞘，微笑的向众人拱了拱手，然后向黑发少女伸出手去。

“这位姑娘，已经没事了。请起来吧……”

“你是……”黑发少女迟疑的看了春哥一眼，先是沉默了几秒钟，然后爆出了惊天大喊：“呜哇！！！！人妖啊！！离，离我远一点啊啊啊啊！！”

“什么人妖！我身体和心灵都是男人！！”春哥面色一白，好像受了什么莫大的污辱。

“卦分阴阳，人分男女，这个不男不女，不左不右的家伙到底是从哪里冒出来的啊！！好可怕，王都好可怕！！男人头女屁股的人妖都有……”少女手脚并用，足像受了惊的小兔子，惊惶地不断后退。

“喂，这位姑娘……”

“不，不，不……不要靠近我啊！！！！”春哥刚想走近解释，只一靠近，少女便惊叫起来。

“……王都……王都好可怕……回家，我要回家！！！！”缩在茶寮一角，黑发少女再度双手抱头，瑟瑟发抖起来。茶寮内众人无不面面相觑。

“这位小哥，你最好不要再靠近她哦。”茶客中，一名独坐一桌，黑发赤眸的美少女突然开了口。清丽的容颜带着浅浅的微笑，右边发梢上“X”型的发饰让她多了几分纯真可爱。

“什么？”春哥回首向她看去，少女赤色的眼眸像夕阳中的一点残血。

“华氏一族有一个不为人知的秘密，如果精神过于亢奋超过临界值，他们便会进入精神失控的绝对战斗状态。如果进入那个状态，不光精神，肉体也会在一定程度上异化，她会疯狂地撕碎身旁每一个能接触到的个体。”少女的声音异常的甜美，可说出的话语却不由让所有人打了一个冷颤：“……不想死的话，最好别再刺激她了。”

“骗人的吧，这种事，我怎么不知道……”懒散的男音像断了弦的古琴，少女左边，临桌的银发男子一边说着，一边大口吃着桌上的甜品。甜点上还特意抹了一层厚厚的白砂糖。众人看得眼熟，原是号称“天上地下无所不知”——万事屋的银老板。

“你当然不知道啦，因为看到那一幕的人……”赤眸女子甜甜地笑了起来，美丽的双眸弯成了月牙。稍缓了一会，她才接着说下去：“看到那一幕的人……都愉快的变成了肉块了啊。”

整个茶寮冻结起来，连一根针掉到地上都能听到声音。

“哼，无聊！！谁会相信你的鬼话。”银发男子满不在乎的吃着点心：“小二！！这点心都硬了，你都陈了几天了！？老主顾你也敢坑！？”

“银老板，您吃的那是茶杯……”店小二好心的提醒道。

“多管闲事，我这两天糖吃多了，消化不良，想吃点硬的东西进去帮助消化，你管得着吗！？”银发男子怒道，可拿杯子的手却在发抖。

“您说的那是公鸡吧……”赤眸少女“扑”的笑了出来。

……
……

“春哥别激动，我们大家都相信你是纯爷们，真汉子！您大人有大量，千万不要和人家小姑娘一般见识！”几名胆小的客人将茶钱结在桌上，隔着老远蹑手蹑脚的向楼梯口走去。

“唉，算了……我本来也没想要追究什么。”春哥叹了一口气：“小二。”

“您要结帐？”小二笑得比儿子还亲。

“再来三根玉米，我打包带走。”

  

……
……
  直到春哥包好热腾腾的玉米，有些沧桑的转身离去后，这场闹剧才宣告终结。黑发少女像蜷起的小动物，直到春哥离开多时才略有些迟疑的站起身来，站在窗口再三确认他的离去后，才拍了拍胸口，长长的呼了一口气。

“呼……好可怕，怎么会有这么可怕的人存在……王都……果然是个很危险的地方……”

(你才可怕呢！这里最危险的人就是你了！)

众人齐刷刷的冒起了冷汗。

“呜，此地不宜久留。小二结帐……”黑发少女急急的抛给店小二几枚五铢钱，然后头也不回的奔下了楼。像逃命一般，径直朝春哥相反的方向逃去。

……
……

“这……到底是怎么回事啊……”围观的众人有些摸不着头脑，回首向刚才说话的那个赤眸少女看去，却发现桌子已空无一人。

“消……消失了？？”没有人看到她是怎样离去的，不过所有人都记得，刚才她微笑时，空气中那略带着血腥的气味。

“她……到底是什么来历？”

“唔？竟然连我都没看清她是怎么走掉的……好有趣的女人……”刚才那名搭话的银发男子高翘着二郎腿，望着赤眸少女空掉的坐椅，露出了一缕略带玩味的微笑。

“我想起来了！！”小二猛得叫了起来。

“你知道她是谁？”俗话说好奇心杀死猫，所有人不禁扭头向店小二看去。

“她没给茶钱……”

……
……
------------------------------------------------------------------------------ 

王都城南的内环河道边，黑发赤眸的少女独自行走着。岸边春树暮云，风吹绿凉，青叶一片又一片的随风落下，不知从哪传来了芳馥的花香。

“王都……有意思的地方……”随手接住一片飘落的树叶，少女再一次荡起了甜美的笑容。

“……很多怪人都聚集在这块地界了呢……一板一眼，凡事都要弄得清清楚楚，不然随时可能会暴走失控，化身为杀戮公主的怪人……剑技不凡，亦男亦女，只吃玉米的怪人……还有做万事屋买卖，吃甜品还要加糖，却深藏不露的怪人……”

“呵，越来越有趣了呢……”将手中绿叶抛进河里，赤眸少女缓缓地低下了头:“你说呢？刘备大人……”

“……呵呵……被你发现了呢……”宽广的大路上，只能看见赤眸少女一个人孤寂的身影，可声音却清晰的传到她的耳朵里。

“还是一如既往的敏锐啊，不愧是十二守护骑士中居于六位的《深红之眸》——风浦可符香。唔……这种场合下，是不是该叫你的本名……「华渚薰」呢？”

“这种事，怎么都可以啦……名字不过是代号，唯一的真实，只有灵魂而已。”赤眸少女的面情没有变化。

“是吗？不过我觉得……刚才你总结的怪人……还少了一位哦……”

“唔？”

“能够完美的操纵自身的固有血统，以赤红之瞳为证，随时随地保持绝对战斗状态，却可以把精神控制在临界点，不让自身意识被杀戮本能支配的怪人……在这里，不就有一位吗？”

“呵……没你说得那么伟大啦。其实刚才她焚血时造成的血之共鸣，已经让我差点忍不住自己的本能了。如果让心中的「鬼」觉醒的话……刚才在场的……不会有一个活人……”

“所以你才阻止事态继续发展下去吗？”

“如果她闹出了什么骚动，当时在场的我也脱不了关系。 「教团」所交给的任务只是单纯的潜伏，排除外来因素的干扰也是完成任务的必要条件。”可符香淡淡的叹了一口气: “不过……不能快乐的分尸，的确是有些寂寞和遗憾呢……”

“呜哇……可符香你好可怕……”

“可怕什么的才没有呢。不管怎么样，我可是衷心的希望……世界上所有人都可以得到幸福哦……”可符香低头看着自己的足尖，轻轻地左右挪动脚后跟，脸上露出似有似无的笑容。

“刘备大人今天跟了我这么久……就是为了找我聊天吗？”少女对着无形的目标问道。

“也是呢……耽误你太多时间了。那么……守护骑士第六位《深红之眸》，醍醐寺内「厄难之源」的觉醒事件，你已经全部记录下来了吧。”

“「厄难之源」？？沿用「结社」方面的叫法吗？唔……报告书已经整理完毕了。在「第三注意事项」的根目录里有详细的说明。不过……聚集了这么大规模的能量波动， 「第二注意事项」竟然完全没有一点反应……还真是出乎我的意料之外呢。”

“就算经过无数个时代，封印的绝对性也是不可动摇的。 「第二注意事项」没有启动也不违常理。十年一遇的九星连珠之日既然已经错过， 「结社」方面想必也很头疼吧。为了避免结外生枝， 「结社」才会想要先把「厄难之源」掌握在手中……”

“那么，就这么把「第三注意事项」放着不管……真的好吗？”

“没关系的啦……毕竟我们的立场也很微妙呢。就让棋子们自由发挥吧，我们只要纵观全局，在适当的时机推动一把，让事态朝着我们的希望发展就可以了。相对而言，「结社」方面……已经不能任其再扩大力量了呢。决定历史前进的道标，只需要一个而已。”

“哦？准备已久的「异端审判计划」，终于要开始执行了吗？ 雪柑她想必也很期待吧。毕竟整个计划的核心……就只有她而已。”

“那么，就让我们一起期待这场历史背后的战争——口袋战争的开始吧……”空寂的声音渐渐的消失，代表着声音主人的离去。可符香抬起头，露出一如既往的可爱笑靥。

“游离体，羽入之澪吗？ 刘氏宗族的血继能力，的确不同凡想呢……呵呵，有机会的话，真想见识一下啊……”

……
……
------------------------------------------------------------------------------ 

  王都西大街官巷口，另一名黑发少女惊魂未定的喘着气。

“呼……呼……呼……”

“终……终于逃出来了……那，那个人妖没追过来吧……”少女掏出一块针黹着鸳鸯于飞，针脚整齐的金丝方巾来，细细地擦拭着额上的汗珠。

“对，对了……我这是在哪里……邸店在哪个方向？？”终于冷静下来，环顾四周，少女竟然全然不知身在何处。

“地图，地图呢？？”女孩低下头急急的寻找着，像变魔术一样从裙袋中掏出了石药碾船、药碾碗、药碾轮、瓷药壶、戥秤、脉枕、秘色瓷的香熏器等一大堆知名和不知名的器物来。却唯独找不到自己所需要的东西。

“找不到，怎么会？糟……糟了……难道是在刚才的茶寮里……我跑得太急了……呜咕……”

“怎，怎么办……没有地图的话……人家，人家完全是个路痴啊啊啊啊……”少女仓急的声音在深旷的小巷中高高的响起。

“对了……如果去问人的话……呜，但是，但是我住的邸店叫什么名字啊？？”对于古籍诗经，医理纲目少女自然是过目不忘，但是只要扯到街角路名，少女就像八字相克一般，完全没有一点记忆能力。

“对了，我出门前特意把店名写在手心上……”充满希望的看了看自己莹白的小手，下一瞬间，少女的表情像泻了气的皮球：“完，完了……被，被汗水洗掉了……”

“呜咕……怎么办……到底该怎么办……盘缠和荷物都在邸店里面啊……”翻了翻口袋，少女只找出少得可怜的几文五铢钱：“好饿……刚才的包子那么难吃，我一上午只喝了茶而已啊。”

“华佗元化，十六岁，未恋爱，人生最大的危机终于来临了吗？呜咕……难道我会就这样无依无靠的流落在王都……无衣无食，体力不支，最后一个人孤苦的昏倒在路边……然后被路过的萝莉控怪叔叔捡回家，每一天每一天的逼我换上兔女郎装，猫耳装，深色连身泳装，女运动服，女仆装什么的……再逼我为他做[哔——]还有[哔——]还有[哔——][哔——]等不知羞耻的事情……”双手抱头，豆大的汗珠不断的从额端沁出，黑发少女似乎一厢情愿的陷入了某种狂热的状态。

“不，不，不，我不要啊啊啊……”

“呜咕……冷静，华佗元化……这种时候一定要冷静……”不断地在手心上写着“人”字然后再一口吞下，这古老的镇定方法却似乎完全没有一点用处。

“对了，去想手术吧……这样的话一定能很快镇定下来的。唔，就这样……关于最近在研究的胆囊切除手术，首先应用麻沸散麻醉，然后采用右上经腹直肌切口，再用挤压，银针穿刺等手法探查胆囊的水肿及坏死情况……再把拇指朝下伸出，在十二指肠韧带中由上而下的检查肝管、胆总管的病理情况……”

“……切除胆囊时先用柚木钳夹住顶端，用银制小刀切开胆囊颈部左侧的腹膜，分离出胆囊管来……然后……”细致的做着手术推演，少女渐渐沉浸在思绪的海洋中，将身外的事物尽皆忘掉。等她终于回过神来，赫然发现身边多了一大群路人，一个个正神色怪异的看着自己。

“怎，怎么回事……这女孩，她刚才说的……”

“这……这位姑娘是在研究杀人计划吗？而且还是分尸……这位姑娘，你与人家有什么深仇大恨，需要做到这一步啊！”

“好可怕……真是人不可貌相啊！这么可爱的小女孩……骨子里竟然是一个……呜，天理何在！？足可见当今社会风气之败坏，民风之放荡，道德之颓废，人心之……”

众人你一句我一句的做着错误的结论，让少女不禁慌了起来。

“你，你们误会了啦！！其实，其实我是医生啦！！”少女说着，想要从身上取出一两件医疗器物做为证明，却不偏不倚的正好取出了一把手术用的银制小刀来。

“呜哇！！大家快跑啊！！杀人灭口啦！！”明晃晃的锋刃让众人惕然而惊，刹时间做鸟兽散，四下奔跑起来。

“不是的啦，我真的是医生啊！不要害怕啊，不信你们看我手中的东西……”一脸茫然的拼命追赶着人群，少女一边挥舞着手中的刀具一边大声辩解着。然而这动作在旁人看来，实在是太像杀人鬼灭口性质的追砍。

“杀，杀人医生来啦！！快报官啊啊啊！！”

“绝命，绝命医生啊！！”

“救命啊！！如来佛祖，玉皇大帝，观音大士，耶稣基督，圣母玛莉亚……不管什么我都信啦……求求你们原谅曾经愚钝的我们，快些显圣救救我吧！！”
  
  “不要杀我，不关我的事啊……我只是出来打酱油的！！”

  人群越跑越快，在大街小巷中渐渐分散开来，黑发少女只好将目标锁定在一个跑得稍慢的羊角辫小女孩身上。

  “等，等一下啦……你为什么要跑呀！？”

  “那，那你为什么要追呀！？”
 
  “我不追的话你一定会跑掉的啊……”

  “我不跑的话一定会被你追上的啊！”

  “所以，所以说……你为什么要跑啊啊！！”

  两个人一前一后，边跑边进行着没有营养的发言。毕竟黑发少女的体力远胜常人，很快便把那个小女孩逼进了一个死胡同。

  “呼，呼……终于，终于给我追上了……”一轮猛跑，早已将最初目的抛在脑后的黑发少女，一步步的向小女孩逼近。

  “呜……不，不要过来啊……”女孩看起来只有十岁出头，一张圆圆的小脸蛋分外的清秀。身子蜷缩在墙角，不断的瑟瑟发抖。

  “呼，竟然让我追了那么久，看你还能逃到哪去……”

  “姐……姐姐，我才只有十岁，还不想死啊，不要杀我啊……”

  “唔！！？？”望着不断低声乞求，眼泪汪汪，楚楚可怜的女孩。黑发少女突然双眼放光，像被施了定身法一样站住不动。

  “呜……你……你想做什么……”女孩被吓得魂飞魄散，以为对方想出了什么残忍手法折磨自己。

  “好，好萌，好可爱！好想抱回家……お持ち帰り～～”黑发少女刚想习惯性的扑过去将小萝莉抱在怀里亲，却听得身后突然响起了炸雷般的声音。

  “在那里！！大家快过来啊！！绝命医生在那里啊！！”

  “绝命医生要对小女孩下手了！大家快来救人啊！！”

  “什么什么！？我是捕快，绝命医生在哪里！？”

  “在这边，这位官爷快去抓她啊！！”

  “就是她吗？？照顾好我七舅老爷！！”

  眼中所见，一大群男女老少手持扫帚、棍棒，气势汹汹的冲了过来，领头的则是一名官差打扮，腰挎钢刀的精壮男子。
  
“呜咕……人家，人家才不是绝命医生啦～～～～”悲怆的丢下这句话语，少女运起拟鹤态一飞冲天，轻灵的翻过了越莫三丈高的围墙，同时洒下一行晶莹的泪珠。

  ……
  ……
  


